Kimden: egezeybek@yahoo.com
Kime: candan_ADD@yahoo.com

Konu: Atatürk gülebiliyormuş

tuhaf yazınızı okudum
osmanlıdaki bir kaç kişi almış ve bunların üzerinden herkezin ilm irfan sahibi yabancı dil bilen
-sizin tabirinizle -münevver olduğunu -zanneden garip bir anlayışa sahip olduğunuzu anladım
osmanlıda kadının okuma yazma oranı sadece binde 3 tüm osmanlıda erkeklerin ise yüzde 7 bu oranı bile bilmeden ahkam kesmenin komiklik ötesi cahilliktir...
başka atatürk çıkmamasına gelince hanım kızım dünyada bile çıkmamışki bir daha bizde çıksın...ne nefret ne sevgi diyorsun ne şiş yansın ne kebapçısın anlaşılan ama biz onu her zaman sevmeye saymaya liderimiz olarak görmeye devam edeceğiz...
senden bir ricam mail adresimi nereden buldun bilmiyorum ama bir daha bu meczup mailleri bana göndermemen.. kendi tarikat arkadaşların arasında eylen olurmu kızım...
şeyh efendinin gönlünü et, o seni mutlu etsin ,cennette sana yer ayarlasın falan..ama ataya dil uzatma..rica ediyorum....