Kimden: egezeybek@yahoo.com
Kime: muratzeybek@gmail.com

Konu: kanser

Kanser Hastalarına Müjdem Olsun !.. Salih Mehmet Ersoy
yazdı

Kıymetli okurlarım, Aşağıda okuyacağınız bilgiler,
İstanbul Üniversitesi Öğretim Üyesi değerli hocam
Yard. Doç Dr. Birsen Altıner'den geldi. Kanserli 
hastalarımıza bir çare olur ümidiyle bu gün köşemde
yayınlama gereğini duydum.
Tüm dileğim, kanserli hastalarımızın aşağıda ismini ve
telefon numarasını vereceğim Sn. Tuncay Tunç'a
ulaşmaları ve onunle irtibata geçip rahatsızlıklarına 
çare bulmalarıdır. Kanser hastası olup da vereceğimiz
bilgiler doğrultusunda tedavi görüp iyileşen
hastalarımızın varlığını görmek, en büyük mutluluğumuz
olacaktır.
Şu gerçeği özellikle belirtmek isterim ki, bitkilerle 
kanser tedavisi yapan Sn. Tuncay Tunç'a bizzat
telefonla ulaşmış bulunuyorum. Bu yazımı da Sn. Tunç'a
sorarak gündemime aldığımı özellikle belirtmek
istiyorum. İşte kıymetli hocam Yard.Doç.Dr . Birsen altınerin
bana emailden geçtiği yazısı :

Doğru bir bilgi olması ve ihtiyacı olanların işine
yaraması dileğiyle..

Tekstilci Tuncay Tunç, ardıç tohumu başta olmak üzere 
bitkilerle
uyguladıkları tedavi sonucunda 90 günde
iyileştiremeyecekleri kanser

hastası bulunmadığını iddia ediyor..
Tekstil işiyle uğraşan Tunç, tıbba hiçbir zaman karşı
olmadıklarını belirterek, kanser tedavisine bitkilerle 
kesin çözüm bulduklarını
söyledi.
Yıllar önce hayatını kaybeden babası İzzet Tunçun,
hayatını
bitkilere adadığını
belirten Tuncay Tunç, ''Babam yıllarca bitkilerle
uğraştı.
Bitkilerden ilaçlar üretti. Bir süre sonra gırtlak
kanserine
yakalandı. Hastanelere gitti; fakat bir sonuç elde
edemedi. Bunun
üzerine kendi kendine tedavi uygulamasına başladı. 
Ardıç tohumu ve
bitkileri karıştırarak kendi kendini tedavi etti ve
kısa sürede
sağlığına kavuştu'' dedi.
Tunç, babasının iyileşmesinin ardından bitkilerle
tedavi yönteminin 
üzerine gittiklerinin altını çizerek, ''Bu uygulamanın
üzerine gittik.
Kanserin cinsine göre bitkileri karıştırıp uyguladık.
Tibbi olarak
hiçbir yan etkisi yok. Tüm kanser çesitlerinde 90 
günde sonuç
alıyoruz. Özellikle akciğer ve karaciğer kanserlerinde
daha hızlı
sonuç alıyoruz'' diye konuştu.
Son olarak kendilerine başvuran bağırsak kanserli bir
hastaya tedavi 
uyguladıklarını kaydeden Tunç, tedavinin 3 günde sonuç
verdiğini ve
hastanın kısa sürede eski sağlığına kavuştuğunu
savundu. Tunç,
hastanın yaşı, hastalığın derecesi ve kişinin diğer
rahatsızlıkları
varsa onlar göz önüne alınarak tedavi uyguladıklarını
ifade ederek,
''Tohumları krem şekline getirerek kaynatarak veya
döverek uyguluyoruz. Bu konuda Sağlık Bakanlığına 
başvurduk. Konuyu bakanlığa da ilettik. Bize
başvuranlar arasında doktorlar da
var.Şimdiye kadar en az 150 hastada birebir sonuç
aldık. Hastalar bize ellerinde
raporla geliyorlar. Erken teşhiste daha çabuk sonuç 
alıyoruz. Tıbba
kesinlikle karşı değiliz. Bizim amacımız, kanser
hastalarının daha
az kemoterapiye gitmesi. Kanser, bütün dünyada
ölümlere neden olan
bir hastalık. Biz kanserin o kadar da kötü bir 
hastalık olmadığını
ve tedavisinin mümkün olduğunu göstermek istiyoruz.
Tek amacımız insanlara yararlı olmak'' açıklamasında
bulundu.
Normalde bu bitkiden haftada bir kullanan kişinin, 
hastalığa
yakalanma riskinin en aza indiğini de ifade eden Tunç,
''Ardıç
tohumundan yaptiğimiz karışım, kemoterapiden alınan
zararı telafi ediyor. Bize
gelen bir hastanın ciğerinin yarısı gitmişti. 90 gün 
uyguladığımız
tedavi sonucunda hasta iyileşti. Bitkinin nasıl
toplandiği çok önemli.
Biz bu bitkiyi tedavi amacıyla
topluyoruz. Seher vaktinde, metal bir şey deymeden
toplanması gerekiyor. Fırında değil, gölgede 
kurutuyoruz. Bunları uyguladığımız zaman tedavide daha
çabuk sonuç elde ediyoruz.
Tohumun 500 gramı, 90 günlük tedaviye yetiyor. 90
günde tedavi
edemeyeceğimiz kanser hastasi yok'' dedi. 
Arkadaşlar,
Yazıda adı geçen Tuncay Tunç'un telefonuna
ulaşabildim, kendisi
Balkesir de yaşıyor cep telefonu 0532 606 90 38, Ev
Tel. No. 0266- 552 11 66 ihtiyacı olanlara ulaşması en 
büyük dileğim.