Kimden: eyurderi@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: Alerji hakkinda merak ettikleriniz

Alerji hakkýnda merak ettikleriniz

Alerjiyi nasýl tanýmlarsýnýz, belirtileri ve çeþitleri nelerdir,
tedavi gerektirirmi, mevsimsel dönümleri ne zamandýr?

Bahar aylarýnda sýk görülen allerjiler hakkýnda bilinmesi gereken
noktalar ile ilgili bilgileri Prof. Dr. Nesil Keleþ ve Doç. Dr. Reha
Baran verdi.

Alerjiyi nasýl tanýmlarsýnýz?
Solunum ya da temas yoluyla kiþinin maruz kaldýðý çeþitli maddelere
karþý baðýþýklýk sisteminin verdiði reaksiyon olarak tanýmlanabilir.

* Alerjinin belirtileri nelerdir?
Alerjik rinit (saman nezlesi) belirtileri hapþýrma, burun akýntýsý,
burun ve genizde kaþýntý, burun týkanýklýðý, geniz akýntýsý olarak
tanýmlanabilir.

* Alerji çeþitleri nelerdir?
Alerjik rinit, alerjik astým, alerjik dermatit, alerjik konjuktivit.

* Mevsimsel alerjik de tedavi gerektirir mi, kendi haline býrakabilir mi?

Mevsimsel alerjik rinit (saman nezlesi) sýklýkla polenlere karþý
oluþan bir baðýþýklýk sistemi reaksiyonudur. Kiþinin söz konusu
mevsimi rahat geçirmesi amacýyla polen mevsimi baþlamadan 2 hafta önce
ilaç tedavisine baþlanmasý ve mevsim süresince ilaçlarýný kullanýlmasý
önerilir. Mevsim sona erdikten sonra ilaç tedavisi kesilebilir.
Allerjisi olan hastanýn kendi haline býrakýlmasý kiþinin hem hayat
kalitesini bozar hem de baþka saðlýk problemlerine (sinüzit,
çocuklarda orta kulak iltihabý, uyku bozukluklarý gibi) yol açabilir.
Unutulmamalý ki mevsimsel alerji adolesan dönem ve genç eriþkin
hastalýðýdýr, yani okuyan ve çalýþan kiþilerin hastalýðýdýr.
Dolayýsýyla tedavi edilmediði takdirde kiþinin okul ve iþ performansý
etkilenir.

* Mevsimsel alerjik dönümleri ne zamandýr?
Mevsimsel alerjik rinit dönümleri iklim özelliklerine göre
deðiþebilir. Sýklýkla çim poleni alerjisi ilkbahar aylarýnda ortaya
çýkarken, yabani polen allerjisi sonbahar aylarýnda da görülebilir.
Ancak ýlýman iklimlerde bu durum daha da uzun sürebilir.

* 30 yaþ alerjisi diye bir þey duyduk, bu doðru mu acaba, 30 yaþýnda
pek çok kadýnda daha önce var olmayan alerjiler ortaya çýkmýþ, böyle
bir þey söz konusu olabilir mi? Alerji semptomlarýný tetikleyen yaygýn
maddeler nelerdir?

Solunum yolu alerjisine yol açan maddeler öncelikle polenler, hayvan
tüyleri, ev tozu akarlarý ve küf mantarý gibi allerjenler olmakla
birlikte, hava kirliliði, sigara dumaný ,deterjan kokusu, parfüm
kokusu gibi kimyasal maddelerde alerjik yakýnmalarýn ortaya çýkmasý ya
da artmasýnda tetikleyici rol oynarlar.

* Alerjinin net tanýmlanmasý için alerji testi mi yaptýrmak gerekir?
Ne kadar vakit alan, nasýl bir iþlem bu ve sonuçlarýn doðrularý her
zaman kesin midir? Alerji testi dýþýnda baþka ne gibi uygulamalarla
alerji tespit edilir?

Kiþinin yakýnmalarýnýn hangi allerjen nedeniyle olduðunu ortaya koymak
için iyi bir öykü ile irlikte allerji testleri yapýlabilir.
Allerjenler hem deri testleri ile hem de kan alýnarak yapýlan
testlerle tesbit edilebilir. Deri testleri ile 20 dakikada sonuç
alýnabilir. Kan testleri ile daha uzun sürede (24-48 saat gibi )
netice alýnabilir. Önemli olan sadece elde edilen test sonuçlarý
deðil, elde edilen test sonuçlarý ile hastanýn þikayetlerinin uyum
içerisinde olmasýdýr.

* Kedi ve köpek alerjisi olan kiþilerin semptomlarý en aza indirmesi
için ne tavsiye edersiniz? Evinde bu evcil hayvanlarý besliyorlarsa ve
veremeyeceklerse ne önerirsiniz?

Hayvan tüylerinden korunma için tek geçerli yöntem hayvanýn evden
uzaklaþtýrýlmasý ve bütün halý, yatak takýmý ve mobilyalarýn
vakum-temizleyici ile temizlenmesidir. Ancak yine de kedi allerjenleri
tam olarak temizlenemeyebilir.Bir evin kedi allerjenlerinden arýnmasý
için en az 20 hafta gereklidir. Her ne kadar kedilerin sýk yýkanmasý,
allerjen sayýsýný azaltsa da, bu uygulama hafta da bir yapýldýðýnda
yararlý bir sonuç alýnmamýþtýr. Evcil hayvanlar evden uzaklaþtýrýlmasý
hasta tarafýndan kabul edilmiyorsa, en azýndan yatak odasýnýn ya da
evin dýþýnda tutulmalýdýr.

* Havadaki küfe, toza çeþitli bakterilere alerjisi olan kiþiler için
ne tavsiye edersiniz?

Ev tozu akarlarýnda etkili korunma saðlamak için yatak odasý ve oturma
odasýndan halý kaldýrýlmalýdýr. Mobilyalar haftada 2 defa vakum
temizleyiciler ile temizlenmelidir. Allerjisi olanlar mümkünse
temizlik yapmamalý, yapmak zorunda iseler de temizlik esnasýnda ve
sonrasýnda 15 dakika maske takmalýdýr. Klimalar nem oranýný
düþürdükleri için ev tozu akarý sayýsýný azaltýrlar. Nemlendiricilerin
kullanýmý ise kýsýtlanmalýdýr. Hastanýn yatak odasýnda ki yatak,
yastýk ve yorgan allerjen geçirmeyen kýlýflar ile kaplanmalýdýr. Eðer
yatak eski ise deðiþtirilmesinde yarar vardýr. Kuþ tüyü ve yün yastýk
ve yatak yerine sentetik olanlarý tercih edilmeli ve yatak takýmlarý
ev tozu akarlarý ve yumurtalarýný öldürmek amacýyla her hafta 600de
yýkanmalýdýr. Çocuklar tüylü oyuncaklarýyla uyumamalýdýr. Tüylü
oyuncaklar vakum temizleyiciler ile temizlenmeli ya da derin
dondurucuda(-20 derece) bir gece býrakýlmalýdýr. Temizlenemeyen tüylü
oyuncaklar yatak odasýndan uzaklaþtýrýlmalýdýr. Hafif ve kolay
yýkanýlabilir perdeler seçilmelidir. Mobilya döþemelerinin etkili
temizliðini saðlayacak bir yöntem henüz yoktur. Plastik, tahta veya
deri mobilyalar tercih edilmelidir. Binanýn yaþý ve yapýsý, bodrum
katýnýn olmasý, ýsýnma þekli ve nemlendirici ya da klimalarýn
kullanýlmasý gibi çeþitli faktörler iç ortamdaki mantarlarýn miktarýný
etkilemektedirler. Rutubetli evler, bodrum katý, banyo, küvet ve
lavabolar mantarlarýn üremesi için uygun ortamlardýr. Mantar
hassasiyeti olanlar nemlendiricilerden uzak durmalýdýrlar ya da
nemlendiriciler çok sýk temizlenmelidirler. Ortamýn rutubeti
azaltýlmadýðý sürece, iç ortamdaki mantar miktarýnýn kimyasal yollarla
kontrol edilmesi mümkün deðildir.

* Çeþitli parfümlere ve sabunlara cilt alerjisi olan kiþilere ne
tavsiye edersiniz?

Deri allerjik reaksiyonlardan fazlaca nasibini alan bir organdýr.
Deride en sýk rastladýðýmýz allerjik reaksiyon, allerjenin temas
ettiði lokalizasyonlarda ortaya çýkan ekzema tarzý reaksiyonlardýr. En
sýk deri reaksiyonlarýna neden olan maddelerde parfüm, sabun,
deterjanlar gibi hepimizin sýk kullandýðý çevresel maddelerdir.
Derimiz temas ettiðimiz bu maddeler karþý zaman içinde duyarlýlýk
geliþtirerek kýzaran, sulanan, kabuklanan ve kaþýnan ekzema dediðimiz
reaksiyonlara maruz kalabilir. Tüm allerjilerde olduðu gibi tedavideki
en temel prensip allerjenin yaþantýmýzdan uzaklaþtýrýlmasýdýr. Deride
oluþan klinik bulgular lokal ilaçlarla kolayca tedavi edilebilir ancak
allerjen yaþamýmýzda ise ekzema reaksiyomnlarý sýk aralýklarla ve
þiddeti giderek artarak tekrarlar.

* Evdeki halýlar, yatak, havalandýrma, nemli ortamlar konusunda ne
tavsiye edersiniz?

Hastanýn yatak odasýnda ki yatak, yastýk ve yorgan allerjen geçirmeyen
kýlýflar ile kaplanmalýdýr. Eðer yatak eski ise deðiþtirilmesinde
yarar vardýr. Kuþ tüyü ve yün yastýk ve yatak yerine sentetik olanlarý
tercih edilmeli ve yatak takýmlarý ev tozu akarlarý ve yumurtalarýný
öldürmek amacýyla her hafta 600de yýkanmalýdýr. Klimalar nem oranýný
düþürdükleri için ev tozu akarý sayýsýný azaltýrlar. Nemlendiricilerin
kullanýmý ise kýsýtlanmalýdýr. Halýlarýn kaldýrýlmasý ya da daha ince
dokumalý döþemelerin kullanýmý pratik olmayabilir. Bazý akarisidler
(benzyl benzoate, tannik asid vb.) düzenli kullanýldýðýnda ev tozu
akarlarýnýn sayýsýný azaltmaktadýrlar. Ancak etkileri uzun süreli ve
dramatik olmamaktadýr. Özellikle beton zemin üzerine döþenen halýlar
daha fazla ev tozu akarý kaynaðýdýr.

* Seyahat ve mekan deðiþimi söz konusuysa alerjik reaksiyonu olan
kiþilere nelere dikkat etmelerini tavsiye edersiniz. Uçak yolculuðu ve
basýnç farklýlýklarýnýn alerjiye bir etkisi olur mu?

Polen alerjisi olan kiþiler seyahat ettikleri bölgenin polen mevsimine
göre ilaç tedavilerine baþlamalýlar. Özellikle alerjik nezle nedeniyle
burun týkanýklýðý olanlarýn uçaða binerken çok dikkatli olmalarý,
uçaða binmeden önce burun týkanýklýðý giderici ilaç tedavisi almalarý
gerekir. Aksi takdirde özellikle iniþte basýnç farký nedeniyle
geliþebilecek barotravma sinüs ya da orta kulak hastalýklarýna yol
açabilir.

* Alerji genetik olabilir mi? Anneden, babadan kalýtýmsal olabilir mi?
Alerji genetik bir hastalýktýr. Özellikle anne tarafýnda olmasý
halinde çocukta ortaya çýkma olasýlýðý daha yüksektir. Tabii hem anne
hem babada olursa risk daha artar.

* Sizce stres, alerjiyi tetikleyen sebepler arasýnda sayýlabilir mi?
Baðýþýklýk sistemini etkileyen bir faktör olarak stres alerji
semptomlarýný da tetikleyebilir.

* Alerjinin sebepleri psikolojik olabilir mi? Tedavi sürecinde ne gibi
yollar denenmektedir?
Alerjik nezle tedavisinde allerjenlerden korunma, ilaç tedavisi
(antihistaminikler ve kortizonlu burun spreyleri gibi) ve seçilmiþ
hastalarda aþý tedavisi uygulanmalýdýr.

* Ýlaç tedavisinin yan etkileri var mýdýr, tüm alerji ilaçlarý uyku
yapar mý yoksa bünyeye ve ilaca göre bu etki deðiþir mi ya da azalýr mý?

Günümüzde kullanýlan yeni nesil antihistaminiklerin uyku verici etkisi
yok denecek kadar azdýr. Yine de bünyesel farklýlýklar olabilir.
Ayrýca bir antihistaminik kiþide uyku verici etki yaratýyorsa baþka
bir antihistaminik denenmelidir. Kortizonlu burun spreylerinin
sistemik emilimi çok düþük olduðundan bu ilaçlarda doktor kontrolünde
(doktorun önerdiði doz ve sürede) olmak kaydýyla rahatlýkla
kullanýlabilir.

* Her alerji sorunu olan iðne tedavisi görebilir mi yoksa bu tedavi
aðýr alerji vakalarýnda mý uygulanýyor? Ýðne tedavisi kesin çözüm ve
kurtuluþ saðlýyor mu? Olasý yan etkileri var mý?

Her alerji sorunu olan iðne tedavisi (aþý) göremez. Burada hastanýn
semptomlarý, sebep olan allerjen ve hastanýn aþý tedavisi sürecine
uyum gösterip göstermeyeceði çok önemli faktörlerdir. Ayrýca iðne
tedavisi her ne kadar sebebe yönelik tedavi de olsa kesin çözüm
deðildir. Ayrýca bu konuda deneyimli kiþilerce iyi seçilmiþ hastalarda
uygulanmadýðý sürece hayatý tehdit edici yan etkileri olabilir.

* Aleriji tedavi edilmezse ve kendi kendine geçmesi beklenirse ileride
daha aðýr vakalar ve sorunlara yol açabilir mi?

Bu kiþiden kiþiye ve sebep olan allerjene göre deðiþebilir. Örneðin
basit bir mevsimsel nezlesi olan da yakýnmalar zaman içinde
gerileyebileceði gibi, yoðun yakýnmalarý olan ve özellikle ev tozu
akarý olan kiþide daha yoðun yakýnmalar hatta astým geliþebilir.

* Alerjik astým, alerjinin aðýrlaþmýþ bir versiyonu mudur yoksa
semptomlar kendini direkt alerjik astým olarak da gösterebilir mi?

Allerjisi olan hastalarda astým þikayetlerini beklemek çok normaldir.
Astýmýn önemli bir bölümünde altta alerjik bünye vardýr. Tetikleyici
faktörlerle birlikte astým þikayetleri ortaya çýkabilir. Hiçbir
yakýnmasý olmayan bir kiþi direkt olarak allerjik astým olarakta
karþýmýza çýkabilir. Allerjik bireylerde astým çok hafif olarakta
seyredebilir.

* Alerji, alerjik astým ve astým arasýnda ne gibi farklýlýklar vardýr?

Alerjik olanlarda bronþlarýnda aþýrý hassasiyet vardýr. Alerjik
maddeye ( allerjen) maruz kalýndýðýnda sadece öksürük olabildiði gibi,
aðýr solunum sýkýntýsýna kadar gidebilen astým ataðý da ortaya
çýkabilir. Alerjik olmayan astýmda ise herhangi bir allerjen olmasa da
astým ataðý olabilir. Þikayetler ve bulgular aynýdýr ancak altta yatan
neden bir allerjene maruz kalmak deðildir. Psikolojik bir problem dahi
astým ataðý yaratabilir.

* Alerjisi olan kiþilere yasaklý sporlar var mýdýr?

Öncelikle bu kiþilere en uygun spor yüzmedir. Ancak allerjileri
kontrol altýnda olan kiþilere yasaklý bir spor yoktur.

* Alerjisi olan kiþilere iyi gelebilecek sporlar var mý?
Yüzme.

* Benim, kedi tüyüne ve çeþitli tozlara, sigara dumanýna alerjim var,
açýk havada, deniz kenarýnda yürüyüþ yapýnca pek bir etkisi olmuyor
ama açýk havada, deniz kenarýndan bisiklete binince burnum hemen
açýlýyor ve nefesim rahatlýyor, bunun sebebi ne olabilir?

Çünkü egzersiz vücutta adrenalin salýnýmýna, adrenalin salýnýmý da
damarlarda daralmaya (vazokonstrüksiyon) neden olur. Burun mukozasý ve
konkalar (burun etleri) damarlanmasý yoðun olan dokular olduklarýndan
adrenalin salýnýmý ile bu dokularda büzüþme dolayýyla da burun
týkanýklýðýnda azalma olabilir.

* Tetikleyen madde ile bir aradayken alerji hapþýrýk olarak kendini
göstermiþse ancak zaman içinde hapþýrýk yerine öksürük ve nefes
daralmasý söz konusu olmuþsa bunun sebebi ne olabilir?

Allerjik astým ataðý düþünülmelidir.

* Semptomlar zaman içinde bunun gibi farklýlýklar gösterebilir mi,
yoksa bu durumun daha aðýrlaþtýðýnýn mý göstergesidir?

Alerji sistemik bir hastalýktýr ve farklý hedef organlarda (burun,
akciðerler, deri gibi) ortaya çýkabilir. Semptomlar zaman içinde
farklýlýk gösterebilir. Ayrýca, alerjik nezlesi olan hastalarýn
yaklaþýk % 40 alerjik astým görülebilir. Semptomlar zaman içinde
farklýlýklar gösterebilir. Sadece allerjik nezlesi varken astým
ataklarý geçirmeye baþlamýþsa bu olayýn daha ciddi boyutlara geldiðini
gösterebilir.


