Kimden: ahsugin@yahoo.com
Kime: ahsukok@gmail.com

Konu: Kanserden Menopoza,Her Derde Deva

Kurubaklagiller: 
  Kanserden menopoza 
  her derde deva

Protein deposu kurubaklagiller 
  menopozun etkilerini azaltan, meme kanserine karşı da 
  etkili olan bir besin grubu. 
  Kalp-damar ve diyabet hastalarının 
  diyetlerinde mutlaka bulunması gereken 
  kurubaklagiller aynı zamanda kilo kontrolüne de yardımcı


Besin olarak tuketilen kurubaklagillerin başlıcaları; 
  nohut, mercimek, bakla, fasulye, bezelye, börülce ve 
  soya fasulyesidir. 
  Kurubaklagiller olgunlaşmış tohumlar olduklarından, 
  esas bileşimleri karbonhidrat ve proteindir. 
  Tanelerin diş kısımlarında posa, 
  iç kısımlarında ise nişasta bulunur. 
  Kurubaklagillerin yağ içeriği düşüktür ve 
  çoğunlukla çoklu doymamış yağ asitlerinden oluşur. 
Kurubaklagillerin protein miktarı yüksektir. 
  Özellikle et, yumurta bulunmadığı ya da 
  yağ ve kolesterolden kısıtlı diyet önerildiği durumlarda, 
  diyette kurubaklagiller artırılarak 
  protein gereksinimi karşılanabilir. 
  Ancak kurubaklagillerin protein kalitesi orta derecededir. 
  Tahıl ürünleri ve sebze yemeklerinin içine mercimek, 
  nohut gibi kurubaklagillerin katılması ve 
  iyi pişirilmeleri protein kalitesini yükseltir. 
Kurubaklagiller kalsiyum, çinko, magnezyum ve 
  demir yönünden de zengindir. 
  C vitamini kaynağı sebze ve meyvelerle birlikte tüketilmeleri, 
  yapılarındaki demir ve kalsiyumun 
  vücutta kullanılmasını artırır. 
  Kurubaklagiller ayrıca tüm B grubu vitaminleri 
  ama özellikle B12 vitamini yönünden de zengindir. 

Kanserli hücrelerin gelişimini ve yayılmasını önler
Kurubaklagiller dünyadaki tüm geleneksel diyetlerde
   önemli rol oynarlar. 
  Posa içeriklerinin yüksek olması ve 
  yağ içeriklerinin düşük olması nedeniyle özellikle 
  kalp-damar ve diyabet hastalarının 
  diyetlerinde sıklıkla yer almalıdırlar. 
Yapılarında bulundurdukları posa ile 
  kolesterolun düşürülmesine ve 
  kan şekerinin dengelenmesine de yardım ederler. 
  Posa, özellikle de çözünebilir posa yönünden 
  zengin olan kurubaklagillerin glisemik indeksi düşüktür 
  yani kan şekerini yükseltmezler. 
  çalışmalar kurubaklagil aleminin 
  diyabet sorununu birçok açıdan düzelttiğini ve 
  metabolik fayda sağladığını, 
  bunun da kilo kontrolüne yardımcı olduğunu göstermiştir. 


  Kurubaklagiller östrojen benzeri işlevi olan 
  izoflavonlarin önemli kaynaklarıdır ve 
  bu nedenle meme ve prostat kanseri gibi 
  hastalıklara karşı koruyucudurlar. 
  Yzoflavonla ostrojenin vücuttaki etkilerini 
  dengeleyerek menopozun yarattığı 
  değişimlere karşı koruyucudurlar. 
  Kökleri aracılığıyla topraktaki nitrojeni alan 
  kurubaklagiller bu sayede kan bağımlı tümörlerin 
  ilerlemesine karşı koruyucu etki göstermektedirler; 
  yapılan son araştırmalar bunu gösteriyor. 
  Buna göre kurubaklagiller topraktaki 
  "rhizobia" isimli bakteriler ile etkileşim sonrası 
  kanser önleyici moleküller üretmektedir. 
  Yine araştırmalar bu besin grubunun 
  kanser hücrelerinin büyümesini, gelişimini ve 
  önlediğini göstermiştir.

haftanin besini

Yspanak sapli yesil mercimek yemegi


  Malzemeler: 
  1 kg ispanak sapi, 
  100 g yesil mercimek, 
  1 yemek kasigi siviyag


  Hazirlanisi:
   
  Mercimek haslanir. 
  Yspanak saplari dogranir ve bir tencereye atilir. 
  Haslanmis mercimek ve siviyag eklenir, pisirilir. 
  Sumak ve nane ile servis yapilir.

haftanin ogudu

Kurubaklagiller, 
  sindirim kolayligi icin 
  uygun sekilde pisirilmelidir
  
1. islatma: 
  Oda isisindaki suda 24 saat islatilir. 
  Gaz yapici maddeler islatma suyuna gecer. 
  islatma suyu dokulebilir. 


  2. Dis zarlarinin cikarilmasi: 
  Sindirim sistemi bozuklugu olanlarda ve 
  bebek beslenmesinde, 
  dis zarlarin ayrilmasi sindirimi kolaylastiracagindan 
  gerekli olabilir. Bu durumlar disinda 
  dis zarlarin ayrilmasina gerek yoktur.


  3. Pisirme: 
  Cig tanelerde proteinin sindirimini 
  engelleyen bir madde bulunmaktadir. 
  iyi pisirme ile bu madde ozelligini kaybeder ve 
  kurubaklagilin sindirimi kolaylasir. 
  Kurubaklagillerin pisirme suyu atilmamalidir. 
  Atildigi takdirde B vitaminleri ve 
  mineraller kayba ugrar.