Kimden: eyurderi@yahoo.com
Kime: AlternatifTip@yahoogroups.com

Konu: Dik durun!

Dik durun! 

Duruþ bozukluklarýnýn zamanla sýrt aðrýsý, nefes almada zorluk ve
kaslarda þiddetli aðrý gibi saðlýk problemlerine neden olduðunu
bildiren uzmanlar, özellikle gençleri ve hamileleri dik durmalarý
konusunda uyarýyor.

Duruþ bozukluklarýna sýklýkla; kýsa görünmek isteyen uzun boylu
gençlerde, buluð çaðýndaki kýzlarda ve hamilelik döneminde alýnan
fazla kilolar nedeniyle vücut dengeleri bozulan anne adaylarýnda
rastlanýlýyor.

* Basit egzersizler Uzmanlar þu duruþ düzeltme egzersizlerinin
yapýlmasýný öneriyor:

* Yere oturun ve bir bacaðýnýzý düz olarak ileri doðru uzatýn,
diðerini ise baðdaþ kuracak þekilde kývýrýn. Ýki ucundan tuttuðunuz
bir havluyu, uzattýðýnýz ayaðýnýzýn ortasýna gelecek þekilde
yerleþtirin. Daha sonra havluyu yavaþ yavaþ kendinize doðru çekin. Bu
hareketi her iki bacaðýnýz için dörder kez tekrarlayýn.

* Sýrtüstü uzanýn. Kollarýnýzý iki yanýnýza uzatýp, kalçanýzý yavaþ
yavaþ ve olabildiðince yukarý kaldýrýn. Kalçanýzý 10 ile 30 saniye
arasýnda havada tutup býrakýn. Bu hareketi 3 defa tekrarlayýn.

* Sýrtüstü uzanýn ve önce bir dizinizi, sonra diðerini elinizle
göðsünüze doðru çekerek esnetin. Her iki bacak için bu iþlemi 4 kere
uygulayýn.

* Ayak uçlarýnýzý topuklarýnýz ayrý kalacak biçimde birleþtirin.
Kollarýnýzý iki yanda rahat bir þekilde tutun. Baþýnýz dik durumdayken
omuzlarýnýzý geriye doðru itin. Bacak kaslarýnýzýn yardýmýyla
kalçanýzý ve karnýnýzý kasýn...

Uzun süre oturmayýn

Duruþ bozukluklarýnýn insan saðlýðýnda bazý olumsuzluklara yol
açabileceðini bildiren uzmanlar, bu olumsuzluklardan korunmak için
dikkat edilmesi gereken noktalarý ise þöyle sýralýyor:

* Ayaktayken çenenizi öne çýkarmayýn. Omuzlarýnýz geride, baþýnýz ise
dik olsun.

* Yüksek topuklu ayakkabý giymekten kaçýnýn.

* Otururken bacaklarýnýzýn paralel olmasýna dikkat edin.

* Uzun süre oturmayýn.

* Otururken ve ayaktayken vücudunuzun aldýðý þekle dikkat edin, sýk
sýk duruþunuzu düzeltin.

* Dik durmanýza yardýmcý olacak egzersizler yapýn...

Yorgunluða elveda...

Elinizi kolunuzu kaldýracak haliniz yok. Eve yorgun argýn geldiniz ve
kendinizi koltuða býrakýverdiniz. Oysa ki evde geçirdiðiniz vaktin
daha verimli geçmesini istiyorsunuz. O halde devam eden satýrlarý
dikkatlice okuyun...

Yediklerimiz

Uzmanlara göre yediklerimiz, saðlýðýmýz ve enerjimiz üzerinde en
önemli etken. Vücudunuzu enerji ile doldurmak için; gün içinde 1 kaþýk
fýstýk ezmesi veya yaðý, bir fincan yeþil çay, bir kase yoðurt ve bir
porsiyon sebze veya meyve yemenizi tavsiye ederiz.

Banyomuz

Doðal banyo ýsýsý (36.5), sýkýntý ve uykusuzluðu azaltýrken, biraz
daha sýcak bir banyo ýsýsý (38.) kaslarýmýzýn gevþemesine, kan
dolaþýmýmýzýn düzenlenmesine ve terlemeyle beraber cildimizin
rahatlamasýna yardýmcý oluyor.

Uykumuz

Uzmanlar, 8 saat uykunun gerekli olduðu konusunda hemfikirler. Ortak
noktada buluþtuklarý bir baþka konu da gün arasýnda yarým saat
kestirmenin odaklanma gücünü artýrdýðýyla ilgili...

Hareketimiz

Egzersiz, enerjimizin artmasýný saðlar, negatif düþüncelerden
arýnmamýzý ve pozitif bir bakýþ açýsý yakalamamýza yardýmcý olur.
Kendimizi daha iyi hissettikçe günlük hayatta aktif olmamýz için
gerekli gücü de elde ederiz...
