Kimden: otadami@gmail.com
Kime: alternatiftip@yahoogroups.com

Konu: Bire Bir Savunma

BIRE BIR SAVUNMA
                                                                    Dogayi
iyi harmanladýðýn zaman þifa verir.

Süleyman Gönülkýrmaz
     Otlar/bitkiler beklenildiði kadar þifalý mý?

     Bu soruyu doðadaki canlýlara sormuþ olsa idik, alacaðýmýz yanýt evetti.
Bizler gibi eczaneleri, hekimleri, patentli ilaçlarý, multivitaminleri ve
spor salonlarý olmamasýna raðmen; yaban keçisi, geyik, söðüt bülbülü, yaban
ördeði, sincap, kaplumbaða gibi sayamadýðýmýz pek çok doða canlýsý, sinirli
sayýda hastalýkla karþýlaþýrlar. Bu canlýlar, yýllardýr atalarýndan
öðrendikleri gibi otlarý/bitkileri harmanlayarak tüketirler. Pek çoðu da tam
ömür yaþarlar. Besinleri hep doða olmuþtur.            .
     Ayný soruyu insanlara sorduðumuzda; þifalý otlardan/bitkilerden, bazý
kiþiler büyük yarar gördükleri konusunda hemfikirler iken, bazý kiþiler de
bunlarýn sanýldýðý kadar yararlý olmadýðýný söylemektedirler.
     Bazý bitkisel karýþýmlardan yeterli ölçüde þifa saðlanamamasýnýn
nedeni; doðanýn yetersizliði deðil, bizim o karýþýmý iyi formule
edemememizdendir.
     çok basit bir örnek vereyim; Elimizde 30 adet deðiþik türde ot/bitki
olsun. Bunlardan 6 adedi ile yapýlan bir karýþýmýn bir hastalýða iyi
geldiðini düþünelim. Bu özellikteki bir karýþýmý belirlememiz kolay gibi
gözükmekle birlikte, bugünkü teknoloji ile bile bunu bulmak mümkün deðildir.
Çünkü; 30 adet bitkiyi deðiþtirerek, altýþarlý gruplara ayýrdýðýmýzda
matematiksel olarak  ((30*29*28*27*26*25)/(6*5*4*3*2*1)) = 593 775 Beþ yüz
bin adedin üzerinde karýþým elde ederiz ki, bu karýþýmlardan hangisi
þifadýr. Bu nedenledir ki bugün için eski Mýsýr mumyalarýnda kullanýlan
ot/bitki ve baharat karýþýmlarý/oranlarý, en basit the Coca-Cola Company
kola özütü bile hala çözülememiþtir.
     Doða gözlemlerimiz ve eski karýþýmlar ideal bitkisel karýþýmda
bulunacak bitkilerin 4–10 arasýnda olmasý gerektiði yönündedir. önerilen bir
bitkisel karýþým, 6 adet bitkiden oluþuyorsa; bunun 3 adedi direkt
rahatsýzlýðý karþýlayan, 3 adedi kiþinin fiziksel yapýsýna yardýmcý olacak
bitkilerden oluþmasý ile ideal karýþýma yaklaþýlabilir.
     Ciddi bir rahatsýzlýða yakalandýðýmýzda, beslenme alýþkanlýðýmýzý ALAN
SAVUNMASýNDAN, BIRE BIR SAVUNMAYA dönüþtürmeliyiz. Bire Bir Savunmada;
alacaðýmýz bitkisel gýdalarýn en az yarýsýný, o rahatsýzlýða karþý
durabilecek bitkilerden oluþturmalýyýz.
     çünkü; Vücudumuzda çok sayýda kimyasal reaksiyon ve buna baðlý kimyasal
döngüler vardýr. Bu reaksiyon ve döngülerin sonucu olarak büyürüz,
olgunlaþýrýz, hasta oluruz ve iyileþiriz. Otlarý/bitkileri kullanarak
bunlarda bulunan mineral, vitamin ve bitkinin içerdiði fizyolojik aktif
bileþenleri bu kimyasal reaksiyonlara ve döngülere dahil ederek, kimyasal
yapýmýza ve savunma sistemimize yardýmcý olmalýyýz.
     Ciddi bir rahatsýzlýðý olan kiþiye önerilecek bitkisel karýþým ise; en
zor olanýdýr. Bire Bir savunmadaki kiþiye önerilecek bitkisel karýþým, ayný
zamanda kiþiye özel/özgü olmak zorundadýr.
     Asýl sorun; hangi otlarýn/bitkilerin karýþýma dahil edilerek þifa elde
edileceðidir.
     Doðadaki canlýlarý gözlemlediðim kadarý ile þunu söyleyebilirim ki;
Doðayý iyi harmanladýðýn zaman þifa veriyor.
     öNEMLi HATýRLATMA: Pek çok kimyasal ilaç etken madde ve dozaj üzerine
formule edilmiþtir. Kimyasal reaksiyonlara hýzlý girmeleri ve/veya sinir
sistemini etki altýna almalarý amaçlanmýþtýr. Bitkiler ise; bünyesinde çok
sayýda vitamin, mineral ve etken maddeyi taþýrlar. Kimyasal döngülere yavaþ
girerler ve tam etkinliði 2-3 ayda oluþtururlar. Bir bitkiden/karýþýmdan
yarar saðlanýp, saðlanmadýðýnýn tesbiti için  2-3 aylýk bir kullaným
zamanýna gereksinim vardýr. Bitkilerden kimyasal ilaç gibi davranmasýný
beklemeyiniz.
      Bu bilgiler genel bir hatýrlatma olup, tedavi amaçlý deðildir.



Süleyman Gönülkýrmaz
                                                 Written by
Otadami                                   Ziraat Muhendisi