Kimden: mailfromseagirl1@gmail.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: Kadýnla erkek arasýnda 35 fark...

Kadýnla erkek arasýnda 35 fark...
   
''Kadýnla erkeðin farký mý? Bundan basit ne var, biri göðüslü
kalçalýdýr, öteki býyýklý sakkallý...'' diye kestirip atanlardansanýz,
çok yanýlýyorsunuz. Çünkü bilim dünyasý yýllardýr inceleyip arýyor bu
farklýlýklarý. Her geçen gün de yenilerini buluyorlar. Ancak þu 35
fark hiç deðiþmiyor. Buyrun okuyun...
 
 
 1) Ergenlik Sivilcesi: Erkeklerin sivilce sorunu daha fazladýr.Bu da
daha çok testosteron hormonundan kaynaklanmaktadýr. Bu hormon yað
bezlerini uyarýr ve derideki gözeneklerin týkanmasýna,dolayýsýyla da
sivilceye neden olur.
 2) Vücut Kokusu: Erkeklerin vücut kokusu kadýnlardan çok daha güçlüdür.
 3) Saldýrganlýk: Erkekler kadýnlardan daha saldýrgan olup bedensel güç
kullanýmýna daha eðilimlidirler.Bunun açýklamasý da testosterona
baðlanmaktadýr.Buna karþýlýk kadýnlar kelimelerle saldýrýr ve
savaþýrlar.
 4) Spor: Spor konusunda erkekler kadýnlardan daha hýzlýdýr ancak
kadýnlar daha dayanýklýdýrlar.
 5) Kan: Erkeklerde 4.5,kadýnlarda 3.6 litre kan vardýr.Erkek kaný daha
koyu kývamlýdýr,bir damlasýnda 1 milyon kan hücresi vardýr.Toplam
olarak erkeklerde 1 santimetreküp kanda 5 milyon alyuvar vardýr,bu da
kadýnlara kýyasla yüzde yirmi fazlalýk demektir. Erkeklerin tansiyonu
da kadýnlardan yüksektir:140/88.Bu deðer kadýnlarda 130/80'dir.
 6) AIDS: Her dört AIDS hastasýndan sadece biri kadýndýr. Nedeni ise
kadýnlarýn baskýn olan X krozomundan iki tane taþýmasýdýr. Çünkü bir
saðlýklý, bir hasta gene sahip olsalar bile saðlýklý gen hasta gene
baskýn çýkar ve hasta deðil taþýyýcý olurlar. Erkeklerde ise Y geni
hastalýklý X genini baskýlayamaz.
 7) Yüzme Yeteneði: Kadýnlar derilerinin altýndaký yað tabakasý
nedeniyle daha iyi yüzerler.
 8) Yaþ Dönümü: Kadýnlar menopoz döneminde ateþ basmasý,uykusuzluk,
þiþmanlama, gece terlemeleri ve vajina kuruluðu gibi belirtiler
yaþarlar. Erkekler andropoz denen yaþ döneminde hemen hemen hiçbir
bedensel belirti yaþamazlar.
 9) Vücut Isýsý: Erkeklerin vücut ýsýsý kadýnlardan daha yüksektir.
 10) Su: Erkek vücudunun yüzde 60-70'i sudan ibarettir.Kadýn
vücudundaki su oraný ise yüzde 50-60 arasýndadýr.
 11) Cinsel Organlar: Ana cinsel organlar erkekte vücudun dýþýnda
bulunur ve kolayca yaralanabilir. Kadýnda vücudun içine gizlenmiþ olup
korunmadadýr.
 12) Ýskelet: Erkeklerin omuzlarý daha geniþ, kollarý ve bacaklarý daha
uzun, kemikleri daha aðýr, eklemleri de daha büyüktür. Buna karþýlýk
kadýnlarýn kalça kemikleri daha geniþ, eklemleri daha esnektir.
 13) Ses Telleri: Kadýnlarýn ses telleri daha kýsa olduðundan sesleri
daha tizdir.
 14) Vücudun Aðýrlýk Noktasý: Omuz ve kalça iskeletleri farklý
olduðundan, kadýnlarýn aðýrlýk noktasý erkeklerinkinden daha
aþaðýdadýr.
 15) Duyu Organlarý: Kadýnlarýn iþitme ve koklama duyularý daha
güçlüdür. Buna karþýlýk erkekler ýþýða karþý daha hassastýr. Erkek
gözü ayrýntýlarý daha iyi seçer.
 16) Enerji Harcamasý: Erkekler hareketsiz halde,vücudun metrekaresi
baþýna ortalama 39,5 kalori yakarlar. Kadýnlar ise 37 kalori. Erkeðin
günlük kalori ihtiyacý 2700 kalori, kadýnýnki 2000 kaloridir.
 17) Yað: Erkeklerde kadýnlarýnkinin yarýsý kadar yað dokusu vardýr.
Kadýnlarda yað dokusu vücudun yüzde 27'sini oluþtururken, bu deðer
erkeklerde yüzde 15'tir. Kadýn vücudunda erkeklerden 3,5 kg daha fazla
yað vardýr. Yað, erkeklerde karýn bölgesinde toplanýrken kadýnlarda
daha çok kalça, baldýr ve göbekte yoðunlaþýr.
 18) Hastalýklar: Erkekler hayatlarý boyunca kadýnlardan ortalama 40
gün daha az hastalanýrlar.
 19) Dirsek: Kadýnlar erkeklere kýyasla kollarýný dirsekten 6 derece
daha fazla açabilirler.
 20) Kromozomlar: Erkek ve diþilerde toplam 46 kromozom vardýr.
Bunlarýn yarýsý babadan, yarýsý anneden gelir. Bu 46 kromozomun
içinden iki tane cinsiyet hormonu vardýr ki; bu erkekte XY, kadýnda XX
olarak bulunur.
 21) Saçlar: Kadýnlarýn saçlarý daha sýk ve daha dirençlidir. Saç
kökleri iki milim daha derinde olduðu için erkeðinki kadar çabuk
dökülmez.
 22) Deri: Erkeklerin toplam 1,8 metrekare, kadýnlarýn 1,6 metrekare
derileri vardýr. Kadýný derisi daha ince ve kuru,bu yüzden de daha
hassastýr. Erkekte ter bezleri ve deri altý yað bezleri daha fazla
olduðundan derisi yaðlýdýr ve daha çok terler.
 23) Akciðerler: Erkeklerin akciðerleri kadýnlarýnkinden yüzde 50 daha
geniþ hacme sahiptir.
 24) Yemek: Ayný kilodaki kiþilerden, erkekler kadýnlardan daha çok
yemek ihtiyacý duyarlar; çünkü metabolizmalarý daha hýzlýdýr.
 25) Antikorlar: Kadýnlar daha çok antikor üretirler, bu yüzden de
erkeklere kýyasla bakteri ve virüs hastalýklarýna daha seyrek
yakalanýrlar.
 26) Aðlamak: Kadýnlar erkeklerden 5 kat fazla aðlarlar.Genellikle de
saat 19.00-22.00 arasý.
 27) Beyin: Erkek beyni yüzde 14 daha aðýrdýr. Buna karþýlýk kadýnlarda
iki yarým küre arasýndaki iletiþim daha iyidir.
 28) Safrakesesi Taþý: Kadýnlarýn yüzde 20'sinde, erkeklerin yüzde
8'inde safrakesesi taþý oluþur.
 29) Kalp Atýþý: Erkeklerin kalbi daha büyüktür ve daha yavaþ çarpar:
Dakikada ortalama 72. Bu deðer kadýnlarda 80'dir.
 30) Geliþme: Buluð çaðýna kadar kýzlar erkeklerden daha hýzlý büyürler
(10'a 8 oranýnda). Erkek çocuklar 14-15 yaþlarý arasýnda geliþmeye
baþlarlar ve 20 yaþýna kadar bu büyüme gerçekleþebilir. Kýz çocuklarý
en hýzlý 12-13 yaþlarý arasýnda geliþirken 17-18 yaþýnda bu geliþme
durur.
 31) Sýcaklýk Duyarlýlýðý: Kadýnlar kalýn yað dokularý nedeniyle soðuða
daha dayanýklýdýrlar.
 32) Yaþlanmak: Erkekler kadýnlardan daha hýzlý yaþlanýrlar. 55
yaþýndaki bir kadýn bedensel gücünün yüzde 90'ýna sahiptir. Oysa ayný
yaþtaki bir erkek gücünün sadece yüzde 70'ine sahiptir. 35 yaþýndaki
bir erkeðin damar sistemi 50 yaþýndaki bir kadýnýnkine eþdeðerdir.
Buna karþýlýk kadýnda sadece cilt daha ince olduðundan çabuk yaþlanýp
kýrýþýr. Kadýnlar yaþlanma olayýný psikolojik olarak erkeklerden çok
daha kolay kabullenirler.
 33) Kaslar: Erkekler kadýnlardan yüzde 50 oranýnda fazla kas gücüne
sahiptir. Buluð çaðýnda erkeklerde kas hücrelerinin sayýsý 20 misli,
kadýnlarda 10 misli artar. Erkekler kadýnlardan üçte bir oranýnda daha
güçlüdürler.
 34) Yaþam Süresi: Erkeklerin ortalama omrü 71,5 yýl, kadýnlarýn 78 yýldýr.
 35) Solunum: Erkekler dakikada ortalama 16 kez soluk alýp verir.
Kadýnlar ise dakikada 20-22 kez soluk alýp verir. Her iki cinsin günde
soluduklarý miktar ise ayný olup 12 bin litredir.