Kimden: ahsugin@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: SALEP

  salep                
       
  Bogazımda sanki cam kırıkları var. 
  Gırtlağım tırmalanıyor, sesimi ben bile tanımakta 
  zorlanıyorum. 
  Böyle zamanlarda çocukken hastalandığımda annemin sözlerini 
  hatırlarım: 
  "Sana bir salep yapayım, içini ısıtsın," derdi. 
  Envai çeşit kahvelerin, türlü meyve ve ot çaylarının,
  marka marka meşrubatın rekabetinden henüz etkilenmeden, 
  görkemli konumunu sürdüren salep, 
  o günlerde kışın en önemli sıcak içeceğiydi...
   
  Aslına bakılırsa salebin özellikleri başka hiç bir içecekte yok. 
  Benim burnumda tüten, üzerine tarçınla birlikte, 
  biraz da toz zencefil serpilmiş 
  buram buram dumanı tüten bir fincan salep... 
   
  Salebin hazırlanışı özen ister. 
  Diyelim dört fincanlık salep yapacaksınız. 
  Malzemesi, 
  yarım litre kadar süt, 
  2 çorba kaşığı şeker, 
  1 çorba kaşığı toz salep,
  üzerine serpmek için de tarçın ve zencefilden ibarettir. 
   
  Salep, şeker ve biraz sütle karıştırılarak 
  macun haline getirilir, 
  Sonra kısık ateşte üzerine yavaş yavaş geri kalan 
  soğuk süt ilave edilerek pişirilir. 
  Bu şekilde salebin pütürüklenmesinin önüne geçilmiş olur. 
   
  Salep pişirmenin püf noktası, 
  kaynayıp koyulaşıncaya kadar kısık ateşte sürekli karıştırılması. 
  Aksi takdirde malzeme dibe çöker, 
  tencerenin dibi tutar ve salep sütle bütünleşemez. 
   
  Ancak bu on beş, yirmi dakikalık uğraş, 
  fincanda mis gibi kokusunu çevreye yayan o güzelim içecek 
  yudumlanırken hemen unutuluverir. 
   
  Orkide hayranları belki okuduklarında 
  biraz tuhaf olacaklardır ama salep "orchidacea" familyasından 
  orkidelerin yumrusundan elde ediliyor. 
   
  Bu familya kapsamına 24 cinste ve 
  90 kadar da türde orkide giriyor.
   
  Verimli ve çok zengin bitki çeşitlerine evsahipliği 
  yapan güzel Anadolumuzda bu cins ve türlerin 
  büyük bir bölümü kendiliğinden yetişiyor. 
   
  Ancak bu familyanın bütün türleri salep olarak 
  kullanılmaya uygun değildir. 
   
  Salep orkidelerinin ilginç bir yapısı var. 
  Kök, yan yana, yumurta biçiminde iki yumrudan oluşuyor. 
   
