Kimden: eyurderi@yahoo.com
Kime: AlternatifTip@yahoogroups.com

Konu: Pekmezin kýymetini bilmiyoruz

Pekmezin kýymetini bilmiyoruz
   
Pekmez insanlar için büyük nimet. içerdiði besin deðeri çok yüksek.
Uzmanlar bebekler için pekmezi öneriyor. Kýsacasý pekmezin faydasý
saymakla bitmez.

Erciyes üniversitesi Mühendislik Fakültesi Gýda Mühendisliði Bölümü
Baskaný Prof. Dr. Hasan Yetim, pekmezin özellikle kýþ aylarýnda
tüketilmesi gereken çok deðerli bir besin olduðuna dikkat çekerek,
''Pekmez, büyüme çaðýndaki çocuklar, iþçiler, sporcular, gebe ve
emzikli anneler için, eþsiz bir gýda maddesidir'' dedi.
     
Prof. Dr. Hasan Yetim, Anadolu Ajansý muhabirine yaptýðý açýklamada,
geleneksel Türk tatlýlarýndan olan pekmezin, en çok üzümden
üretildiðini, bunun yaný sýra Anadolunun bir çok yöresinde dut,
incir, erik, þekerpancarý, karpuz, keçiboynuzu (harnup) ve hurma gibi
þeker içeriði yüksek meyvelerden de pekmez yapýlabildiðini ifade etti.
     
Pekmezin, çok deðerli bir besin maddesi olmasýna karþýn istenen
düzeyde tüketilmediðinden yakýnan Prof. Dr. Yetim, þunlarý söyledi:
     
''DIEnin yapmýþ olduðu bir anketin sonucuna göre, toplu yerleþim
bölgelerinde yaþayan insanlarýn yüzde 60 hiç pekmez tüketmediði
ortaya çýkmýþtýr. Halbuki pekmez, içerdiði besin maddeleri bakýmýndan
çok önemli bir besin kaynaðýdýr. insan saðlýðýna birçok yararý olan
pekmez, özellikle soðuk havalarda çok iyi bir enerji kaynaðýdýr.
Pekmezde bulunan glikoz ve fruktoz, birer monosakkarit olduðundan,
sindirim sisteminde hemen emilmekte ve hemen metabolize edilerek
enerjiye dönüþmektedir. Bundan dolayý, acil enerji ihtiyacý olanlar
için gerekli ve doðal bir gýda maddesidir.''
     
      -PEKMEZiN BEBEKLER içiN öNEMi-
     
Prof. Dr. Hasan Yetim, bebeklerin beslenmelerindeki en önemli gýda
maddelerinden iki tanesinin protein ve karbonhidrat olduðuna dikkat
çekerek ''Bebek ve çocuklarýn yedikleri karbonhidrattan yararlanmalarý
için, bunlarýn sindirim sistemindeki enzimler tarafindan
monosakkaritlere kadar parçalanmalarý gerekmektedir. Pekmez, içermiþ
olduðu þekerin tamami monosakkarit olduðundan, bebek ve çocuklarýn
beslenmesinde çok önemli bir besin kaynaðýdýr. Bebeklik dönemi beyin
geliþmesinin en önemli dönemi olup, bu dönemde beynin enerji ihtiyacý
çok fazladýr. Beyin, enerji kaynaðý olarak glikozdan baþka þeker
kullanmadýðý için de bebeðe yeterli glikoz verilmediði zaman beynin
geliþmesinde duraklama ve yetersizlik olacaktýr'' dedi.
     
Yetim, 2 kaþýk pekmezin, 2 mg demir, 80 mg kalsiyum ve 58 kilo kalori
enerji içerdiðini de belirterek ''Pekmez, büyüme çaðýndaki çocuklar,
iþçiler, sporcular, gebe ve emzikli anneler için eþsiz bir gýda
maddesidir. Saðlýk açýsýndan pek çok yararý olan pekmez, özellikle
soðuk havalarda tüketilmelidir. 200 gram pekmez, kalori açýsýndan 1150
gram süte, 300 gram ekmeðe veya 350 gram ete eþdeðerdir. üzüm ve
pekmezde bulunan demir, insan vücudunun kolaylýkla kullanabildiði
(artý 2) deðerlikli demirdir'' diye konuþtu.