Kimden: ahsugin@yahoo.com
Kime: ahsugin@yahoo.com

Konu: kuru meyveler

Kuru meyveler


  Sağlık açısından kuru meyveler son derece önemlidir. Sinir sistemini korur, enerji verir, kan yapımında mucizeler yaratır.
Kuru meyveler, yaş meyvelerin içerdiği yüzde 80-95 oranındaki suyun yüzde 10-20 oranlarına düşürülmesi ile elde edilir. Bu "kurutma" işlemi sonrası, C vitamini dışında bütün minerallerin korunduğu kuru meyveler, vücudu yüksek antioksidan potansiyelleri ile öncelikle serbest radikallere karşı korur. Türk damak tadına en uygun kuru meyveler kayısı, erik ve elmadır. işte faydaları:

  Kuru kayısı: 
  Besleyici ve potasyum açısından çok zengindir. Sindirim sorunlarına iyi gelir; stresi, kansızlığı önler. içerdiği A vitamini akne gibi cilt bozukluklarını önler. Büyümeye yardımcıdır, görme fonksiyonlarını güçlendirir, şeker hastalığının gelişimini engeller, bağışıklık sistemini korur. Potasyum başta kalp kasları tüm kasların ve sinirlerin iyi çalışmasını sağlar. Kayısı lifli bir meyvedir. Lifli besinler kan şekerinin dengeli yükselmesini sağladığı, zararlı maddelerin bağırsakta kalma süresini kısalttığı için kanserden korunmada faydalı olduğu saptanmıştır.

  Kuru erik: 
  Bol miktarda ve vitamini içerir. Murdumeriğinin bağırsakları çalıştırıcı etkisi biliniyor. içerdiği zengin potasyum ve magnezyum mineralleri nedeniyle tansiyon, kalp, karaciğer, böbrek, romatizma hastaları ile tuzsuz rejim yapanlara önerilir. Güçlü antioksidanları ile kalp hastalıklarına yakalanma ve kriz riskini azaltıcı etkisi bulunuyor.

  Kuru elma: 
  Besin değeri dışında nefes darlığı ve kalp hastalıklarına karşı koruyucudur. Vücuttan toksin atılmasına yardımcı olur. Lifli olduğu için bağırsakları temizler. Karaciğerinden şikayet edenler, romatizmalılar, hatta şeker hastaları bile faydalanabilirler. Elma yatıştırıcı, uyku vericidir ve baş ağrılarına iyi gelir. Kabuğuyla küçük parçalara böldüğünüz elmaları kaynatarak içine limon, portakal, tarçın koyup çay olarak tüketebilirsiniz.
   
  Kaynak :
  
tkumeli@milliyet.com.tr