Kimden: otadami@gmail.com
Kime: alternatiftip@yahoogroups.com

Konu: Hastalıklara Karşı Alan Savunması

HASTALıKLARA KARşı ALAN SAVUNMASı

Doğayı iyi harmanladığın zaman şifa verir.

Süleyman Gönülkırmaz


     Doğada yaşayan canlıların birinci sorunları biz insanlar gibi, kalp
krizi, kanser ve şeker hastalığı değildir. Onlar bizim gibi kolay kalp
krizi, kanser ve şeker hastası da olmazlar. Çünkü; onlar yiyeceklerini
kendileri seçerek, hem beslenirler, hem de savunma sistemine yardımcı olacak
gıdaları da beraberinde alırlar.
    Biz insanlar ise; bize sunulanları yeriz. Beslenme şeklimiz bizi sağlık
açısından direkt ilgilendirmektedir. Normal erişkin bir insan beslenmeye
yönelik olarak bir yılda 55-65 bin lokma yemek, 400-600 litre de sıvı
tüketir. Sadece bir yıl boyunca aldığımız her yiyeceği ve içeceği toplayıp,
sergileme olanağımız olsa idi; biz niçin hastalanıyoruz sorusu, biz nasıl
yaşıyoruz sorusuna dönüşürdü. Özellikle son 20 yılda, gıdaları çeşitlendirme
adına katkı maddeli ve doğal olmayan besinlerin ablukası altındayız.
     Ciddi rahatsızlıklara yakalanmamak için ne yapılmalıdır?
     Hastalıklara karşı ALAN SAVUNMASı yapılmalıdır.                 .
     Bugün Alan Savunmasını en iyi doğada yaşayan canlılar yapmaktadır.
Doğada kalp krizine tanık olduğumuz bir canlı görmedik. Kanserden dolayı tam
ömür yaşayamayan bir kargaya da rastlamadık. Doğadaki canlılar henüz
diyabetle de tanışmamış olup, bu yazgı şimdilik sadece insanoğluna ait.
     Sağlıklı insanlarda bile yaş durumuna göre değişmekle birlikte
vücudumuzda günlük 50-300 arasında kanser hücresi oluşmakta fakat
vücudumuzun bağışıklık sistemi bu hücreleri yok etmektedir. Bu tür
saldırılara ve ciddi hastalıklara yakalanmamamız için, biz insanlar da Alan
Savunması yapmalıyız.
     Alan Savunmasının iyi yapılabilmesi için; Koruyucu özelliği öne çıkan
ve daha çok bilinen/ulaşılabilecek besinler, Kategorilerine konmuştur.
Her kategoriden en az bir adedini tüketmediğimiz gün; hastalıkların risk
alanında olabiliriz.

     KATEGORiSi
Taze/kuru-Sarımsak, Soğan, Brokoli, Lahana,  Karahindiba, Kuzukulağı, Kekik,
ısırgan, Marul, Tere, Maydanoz, Roka, Yabani mersin, Turp, Tekesakalı,
Semizotu, Kırmızıbiber, Fesleğen, Ketentohumu, Kuşburnu, Günlük, Zencefil,
Tarçın, çörekotu,
     
     KATEGORiSi
Domates, Elma, Havuç, üzüm, Nar, Portakal, Limon, Mandarin, Turunç, Armut,
incir, Kayısı, Fındık, Badem, Avokado, Kavun, Kivi, Erik, Vişne, Kiraz
     
     KATEGORiSi
Yoğurt, Kefir, Süt, Peynir, Zeytinyağı, Sirke, Soya
(Bu listeye mevsim dışı meyveler alınmamalıdır)
          çok ciddi hastalıklardan birine yakalandığımızda; Alan
Savunmasından BiRE BiR SAVUNMA'YA geçmeliyiz.
     Doğadaki canlılar da bir şekilde rahatsızlandığı zaman, genel beslenme
alışkanlıklarının dışına çıkıp, kendilerine iyi gelebilecek bitkilere
yönelerek bunları yoğun olarak tüketmektedirler. Doğadaki canlıların bu
davranışı, o rahatsızlığa yönelik Bire Bir Savunmaya geçmeleridir.
     Biz insanlar da, Bire Bir Savunmaya geçip, alacağımız bitkisel
gıdaların en az yarısını, o rahatsızlığa karşı durabilecek bitkilerden
oluşturmalıyız.

     KişiSEL UYARıM; Kategorilerinden birini eksik veya hiçbirini
tüketemediğiniz gün, vücudunuz için en azından şunu yapın; günlük
tükettiğinizin iki katı kadar suyu, o gün içiniz. (sıcak ve kolalı sıvıların
dışında)

     Bu bilgiler genel bir hatırlatma olup, tedavi amaçlı değildir.

Süleyman Gönülkirmaz
                                         Written by
Otadami                                 Ziraat Muhendisi

Otadami@gmail.com

