Kimden: recep_cftr@yahoo.com.tr
Kime: AlternatifTip@yahoogroups.com

Konu: Yeşil çay

>
> Oldum olası, doğanın sunduğu şifa olanaklarına hayran
>olmuşumdur. Ancak laboratuarlarda test edilmeyen ve bilimsel kanıtları
>ortaya konulmayan tedavilere karşı, ihtiyatlı olmayı daima tercih ettim.
>Kendi kendimde ufak tefek deneyler yapsam bile, hastalarıma tavsiye ederken
>bir adım geri durdum. Yeşil çayın yararlarına gelince, bu konuda öyle
>etkileyici veriler yayınlanıyor ki, kayıtsız kalmak mümkün değil.
>Japonların ünlü çay törenlerini hepiniz bilirsiniz. Hiç olmazsa filmlerde
>seyretmişsinizdir. O dikkatle hazırlanan ve birbirinden zarif porselenlerin
>içinde, törensel bir şekilde sunulan çay, "yeşil çay"dır. Bu çayın,
>800 yıllarda Çine giden rahipler tarafından Japonyaya taşındığı
>söylenir. Tüm Doğu gelenekleri ve alternatif tıp ekolleri "yesil çayı"
>benimsemişlerdir. Ancak batının ve modern tıbbın "green tea" ile tanışması
>veya onu keşfetmesi oldukça yeni sayılır. 1997 yılında, Kansas
>Üniversitesinde yapılan araştırmaların sonucunda, Dr. Lester Mitscher,
>yeşil çayda, dünyada bilinen en güçlü antioksidan maddenin bulunduğunu
>açıklamıştır. Bu madde EGCG. EGCG 
>vitamininden yüz kat, E vitamininden 25 kat daha güçlü antioksidan etkileri
>olduğu bilinmektedir. EGCG en yüksek konsantrasyonu da yesil çayda
>bulunmaktadır! Vücut direncindeki düşüşün ve yaşlanma etkilerinin önemli
>bir kısmının serbest radikallerin artışıyla ilgili olduğu dikkate alınınca,
>yeşil çay gerçekten çok umut vaat etmektedir.
>
>
>
> Yapılan bilimsel araştırma sonuçlarına göre yeşil çay;
>
>
>
> Tüm kanserleri ama özellikle prostat, akciğer, mide, on
>iki parmak bağırsağı kanserlerini % 50 oranında önlemektedir
>
> Yeni başlayan kanserlerin yayılmasını durdurmakta ve çevre
>dokularını korumaktadır
>
> Kolesterolün dengelenmesine yardımcı olmaktadır
>
> Yüksek kan basıncını kontrol edebilmektedir
>
> Kan şekerini dengelemektedir
>
>  Gıda zehirlenmelerini önlemektedir
>
> Virüslere karşı vücut direncini arttırmaktadır
>
>  Yaşlanma hızını azaltmaktadır
>
> Sigaranın toksik zararlarını %40 ile %50 oranında
>azaltmaktadır
>
>  Yeşil çay cilde haricen uygulandığında; dokuyu UV
>ışınlarından korumakta, kırışık çizgilerini geçiktirmekte ve cilt kanserini
>önlemede yardımcı olmaktadır.
>
>
>
> Yeşil çayın cilt üzerindeki etkileri kayda değer. Bu nedenle
>batıda birçok kozmetik içinde "green tea extract" yerini aldı bile.
>Yeşil çay deri yüzeyine uygulandığında, temel dokuları korumakta ve cildin
>antioksidan potansiyelini yükseltmektedir. Kırışıklıkların %80 serbest
>radikallerin eseri olduğunu düşünürsek, yeşil çayın bu etkisini daha iyi
>değerlendirebiliriz.
>
> Yeşil çayın kilo kontrolüne yardımcı olduğu, sindirimi
>düzenlediği, stresi yatiştırdığı da söylenmektedir.
>
>
>
> Yukarıda sıraladığım temel etki mekanizması ve yüksek
>antioksidan içeriği, sayısız olumlu etkiyi destekleyecek nitelikte olduğu
>için, bunlardan kuşku duymaya gerek görmüyorum.Bütün bunlar son derece
>ilginç veriler. Anlaşılan artık biz de bol bol yeşil çay kullanacağız. Peki
>ne kadar yeşil çay içeceğiz ? Bu konuda kesin bir formüle veya fazlasının
>zararlı olabileceğine dair bir makaleye rastlamadım. Ancak Japonların günde
>ortalama 4-5 fincan içtikleri söylenmekte. Tabii onların fincanları bizim
>kocaman kahve çanaklarımıza benzemiyor. Prostat hastaları için 6 fincandan
>söz ediliyor. Ben kendi adıma, yıllardır sabah kahvaltısında ve yemeklerden
>sonra yeşil çay içerim. Bütün gün tükettiğimiz sayısız kahve, siyah çay ve
>meşrubat miktarına göre, 4-5 fincan yeşil çay fazla sayılmaz. Ayrıca bu
>gece, altı torbalanan yorgun gözlerimi, birer poşet yeşil çay poşetiyle
>örtüp, biraz dinlendireceğim. Çünkü yeşil çay ödemlere de çok iyi geliyor.
>
> Size tavsiyem; isterseniz hazır poşetlerde alın, isterseniz
>aktarlarda hoş kokulu yaseminli bir karışım hazırlatın, ister soğuk, ister
>sıcak için ama evinizden ve işyerinizden yeşil çayı eksik etmeyin!
>
 Dr. Yasemin Fatih Amato