Kimden: eyurderi@yahoo.com
Kime: AlternatifTip@yahoogroups.com

Konu: Tansiyondan sebze ile korunun

Tansiyondan sebze ile korunun

Ýngilterede yapýlan araþtýrmalar, sebzeye dayalý beslenmenin yüksek
tansiyonu önlediðini ortaya koydu.

Londradaki Imperial College tarafýndan yapýlan araþtýrma sýrasýnda
40-59 yaþ grubundaki 4680 kiþinin beslenme alýþkanlýklarý ile
tansiyonlarý arasýndaki iliþki izlendi. Sebze yiyenlerde yüksek
tansiyon sorununun daha az görüldüðüne dikkat çeken uzmanlar, buna
neyin yol açtýðýnýn ise bilinmediðini kaydetti.

Bilimadamlarý kesin olmamakla birlikte bu durumda sebzelerde bulunan
aminoasitler ya da magnezyum gibi maddelerin etkili olabileceðine
iþaret ederken, “Ancak bunun tersi, yani et yemenin yüksek tansiyonla
iliþkisi bulunduðu, yüksek tansiyona yol açtýðýna dair elimizde bir
delil yok” dedi.

Konuyla ilgili bulgularýný bir týp dergisine yazdýðý makalede
deðerlendiren Prof. Paul Elliott, sebzelerin nasýl olup da yüksek
tansiyonu önlediðine dair kesin sonuç elde edebilmek için daha detaylý
araþtýrmalar yapmak gerektiðini söyledi.

Imperial College ekibinin bulgularýný destekleyen Ýngiliz Kalp Vakfý
sözcüsü Belinda Linden da yakýn geçmiþte yapýlan bir baþka
araþtýrmanýn da yüksek tansiyonun vejetaryen diyetiyle daha kolay
kontrol altýna alýnabildiðini gösterdiðini hatýrlattý.

Linden, bunda sebzelerin daha az tuz ve daha çok antioksidan
vitaminler içermesinin etkili olabileceði tahmininde bulundu.
Sebzelerin düþük kalori ve yüksek lif içerdiklerine dikkat çeken
Linden, sebzeye baðlý diyetlerin þeker hastalýðýnýn kontrolünde de
etkili olduðunu bildirdi.

www.ntvmsnbc.com