Kimden: isil_isill@yahoo.com.tr
Kime: alternatiftip@yahoogroups.com

Konu: Bağışıklığınız var mı?

>Bağışıklığınız var mı?
>
>
> iliklerimize kadar işleyen dondurucu soğuklar, tüm şiddetiyle sürüyor.
> Ne mutlu ki, ekinezyadan çinkoya, aminoasitten vitaminlere kadar pek 
>çok
>alternatif imdadımıza yetişiyor; bağışıklık sistemimiz güçlensin, 
>hastalıklar kapımızı
>çalmasın diye!
>
>
>
>Mevsimlerden kıştayız, yorgan döşek yataktayız. Soğuk havalarda hep aynı 
>sahneyle
>karşılaşıyoruz, değilmi? Kimimiz hapşırıyor, kimimiz de mendilini elinden 
>düşürmüyor.
>Bizi özellikle geceleri uykusuz bırakan öksürük nöbetleri ve yüksek ateş de 
>cabası.
>işimiz gerçekten zor. öyle ya, bu dondurucu soğuklarda milyarlarca mikrop 
>havada
>uçuşuyor; bakteriler, virüsler ve serbest radikaller, her gün vücudumuza 
>hücum ediyor.
>Dolayısıyla bağışıklık sistemimiz için aylarca süren büyük bir savaş 
>başlıyor.
>Binlerce hücre, hastalığa yol açan bu etkenleri safdışı etmek için yoğun 
>çaba harcıyor.
>Bu, kolay bir görev değil hiç kuşkusuz. özellikle savunma sistemi; stres, 
>uykusuzluk,
>hareketsiz bir yaşam ve fast food yiyecekler gibi negatif etkilerle de 
>savaşmak
>durumunda kaldığında. Dolayısıyla bu dönemlerde soğuk havalara yenik 
>düşmemek için,
>bağışıklık sistemimizi güçlendiren besinlere ya da doğal takviyelere 
>öncelik vermemiz
>gerekiyor.
>
> çiNKO
>Tüm vücut hücrelerinde bulunan ve 2 binden fazla enzimin yapısına iştirak 
>eden çok
>önemli bir mineral. Bağışıklık sisteminin güçlenmesinde önemli rol oynayan 
>eser
>elementi olarak nitelendiriliyor. Bu özelliği sayesinde de sizi soğuk 
>algınlığı ve gribe
>karşı koruyor.
> NASıL ETKi EDiYOR?
>Enfeksiyonun vücuttan daha kolay atılmasını sağlamak için, özellikle 
>mukozanın
>kendini yenileme yeteneğini güçlendiriyor, bağışıklık hücrelerinin 
>işlevlerini
>destekliyor.
> NE ZAMAN TüKETiLMELi?
>Soğuk algınlığından yakınan herkes çinko içeren besinlerden yararlanmalı. 
>Bu
>hastalık; boğaz ağrısı, hapşırık ve burun akıntısıyla seyrettiği gibi, 
>ciltte sivilce
>oluşumuna da yol açıyor. Hücre yenilenmesine destek veren çinko, aynı 
>zamanda cildinizin
>hasar görmesini de engelliyor. Dolayısıyla hem sağlığınızı ve hem de 
>cildinizi
>korumak için, çinko içeren besinleri, hiçbir şikayetiniz olmasa bile 
>düzenli olarak
>tüketmenizde yarar var.
> NE KADAR TüKETMELi?
>Uzmanlara göre; günde 15 mg. çinko almanız şart.
> HANGi BESiNLERDE BULUNUYOR?
>Susam, istridye, karides, mısır, sığır eti, kuru fasulye, peynir, sütsüz 
>çikolata,
>yumurta, brokoli çinkodan zengin besinler arasında yer aliyor. Çinko içeren
>preparatları ise, eczane ya da doğal ürünler satan yerlerden 
>bulabilirsiniz.
>
> AMiNO ASiT
>Enerji dengesi, vücut dokusu ve vücudun enfeksiyonlardan korunmasında 
>önemli rol
>oynayan proteinin yapı taşlarını oluşturuyor.
> NASıL ETKi EDiYOR?
>Besinlerle aldığımız proteinler, bazı kimyasal işlemlerden geçirilerek yapı 
>taşları
>olan aminoasitlere ayrılıyor. Kazanılan bu aminoasitler de vücutta pek 
>çok amaca
>yönelik olarak değişik diziler haline getiriliyor. Aminoasitler, merkezi 
>sinir
>sisteminde nörotransmitterler (bilgi taşıyıcı özel yapılar) rolünü de 
>üstleniyor.
> NE ZAMAN TüKETiLMELi?
>Aşırı efor sarf ettiren spor, iş yaşantısı ya da diyet nedeniyle protein 
>eksikliği
>ortaya çıktığında. Organizmayı güçlendirmek için birkaç hafta tüketmenizde 
>yarar var.
> NE KADAR TüKETMELi?
>Dengeli bir günlük beslenme, vücudun protein üretimi için gerekli olan 
>aminoasitleri almanızı sağlar. Eğer dengesiz besleniyorsanız, yine doktorunuzun 
>önerdiği
>miktarda tüketin.
> HANGi BESiNLERDE BULUNUYOR?
>Yumurta, et, süt gibi hayvansal besinlerde bol miktarda bulunuyor.
>
>
>EKiNEZYA
>Anavatanı Kuzey Amerika olan ekinezya, Avrupada kültürü yapılan mor 
>çiçekli ve
>lifli yapıda kökleri olan bir bitki. Son 30 yılda, özellikle Alman 
>araştırmacılar
>tarafından yapılan klinik çalışmalar sonucunda, yaşlı bilginlerin ilaç 
>sandıklarından
>çıkarak şifalı bitkiler arasında ön plana çıktı.
> NASıL ETKi EDiYOR?
>Nezle ve grip gibi bulaşıcı enfeksiyonlara karşı bünyenin savunmasını 
>sağlayan
>"interferon"adlı maddenin üretimini artırarak bağışıklık sistemini 
>uyarıyor. Mentol
>damarları genişleterek önce bir soğukluk hissi oluşturuyor ve ardından 
>analjezik etkisini
>gösteriyor. Böylece boğaz ağrılarının giderilmesine yardım ediyor.
> NE ZAMAN TüKEtiLMELIi?
>özellikle soğuk algınlığına yakalanıldığında tercih ediliyor. Tüberküloz, kollajen doku hastalarının kullanmaması gerekiyor.
> NE KADAR TüKETMELi?
>Gerektiği taktirde, bir pastili ağızda eriterek kullanın. Günde en fazla 16 
>adet
>tüketin. Sürekli olarak 8 haftadan fazla kullanmayın.
>
> ANTiOKSiDANLAR
>Vücut hücreleri tarafından üretildiği gibi, besinlerle de alınan bir grup 
>kimyasal
>madde olarak adlandırılıyor. Betakaroten, E ve C vitaminleri antioksidan 
>olarak işlev
>görüyor.
> NASıL ETKi EDiYOR?
>Soluduğumuz havadaki oksijen, vücut içinde serbest radikaller adı verilen 
>ve toksik
>etki gösteren bazı maddelerin oluşmasına yol açıyor. Antioksidanlar da, 
>serbest
>radikallere karşı etki göstererek bu faktörlerin vücuda zarar vermesini 
>önlüyor.
> NE ZAMAN TüKETiLMELi?
>Bağışıklık sisteminizi güçlendirmek için, hergün düzenli olarak 
>antioksidan etkiye
>sahip besinleri tüketmenizde yarar var.
> NE KADAR TüKETMELi?
>Yapılan çalışmalara göre; alınan miktar arttıkça koruyucu etki daha da 
>fazlalaşıyor.
>Uzmanlar, günlük vitamini ihtiyacının 50 - 60 mg arasında olduğunu 
>belirtiyor. Bu
>doz,  vitamini için 8 - 10 mg, betakaroten içinse 6 ile 20 mg arasında 
>değişiyor..
>
>
>ViTAMiN-MiNERALLER
>Vitaminler ve mineraller, vücut hücrelerindeki kimyasal işlevlerin 
>aksamadan
>gerçekleşebilmesi için vazgeçilmez olan ve alınması şart organik bileşikler 
>olarak
>nitelendiriliyor. Organizmanın kendisi tarafindan üretilmediği için de 
>besinlerle ya da
>vitamin takviyesiyle alınmalı. özellikle C vitamini bakterilere karşı 
>savaşan savunma
>hücrelerine nüfuz ediyor ve vücudu zararlı maddelere karşı koruyor. 
>Dolayısıyla,
>hastalıklardan korunmak için, portakal ve biber gibi vitamini içeren 
>besinleri
>sofranızdan eksik etmeyin.
> NASıL ETKi EDiYOR?
>Vitamin ve mineraller, organizmanın normal işlevlerinde gerekli olan 
>enzimlerin
>aktif hale geçmesine, kanda asit - baz dengesinin oluşmasına, sinir ve 
>kaşların ozel
>görevlerini yerine getirmesine, kan hücrelerinin yapılanmalarına destek 
>veriyor.
> NE ZAMAN TüKETiLMELi?
>Hamilelikte, emzirme döneminde, aşırı efor gerektiren sporlarda, menopoz 
>döneminde,
>kilo vermek için diyet yapıldığında, vejetaryen beslenme tipinde, çocukluk
>döneminde.
> NE KADAR TüKETMELi?
>Vitamin ve mineral takviyesi mutlaka doktor kontrolünde alinmalı. çünkü 
>vücuttan
>atılan vitaminlerin fazla alınması zarar vermese de, depolananların aşırı 
>miktarda
>alınması ciddi sorunlar yaratabiliyor. Sağlığınızı korumak için 
>doktorunuzun önerdiği
>miktarlarda tüketin.
> HANGi BESiNLERDE BULUNUYOR?
>Limon, portakal, greyfurt, kivi, brokoli, biber ve lahana gibi sebze 
>meyveler
>vitamini yönünden oldukça zenginler.