Kimden: reikiturkey2000@yahoo.com
Kime: AlternatifTip@yahoogroups.com

Konu: Bitkisel destek ne zaman

Greyfurt suyunun ilaçlarýn metabolizmasý uzerindeki etkilerinin benzerleri hemen tum bitkisel desteklerde karsilasilabilir.
 
Bitkiler hakikaten cok etkilidirler ve iyi yardýmcýlardýr. Zaten halen tibbin kullandigi ilaclarin %85 i özellikle bitkiler olmak uzere dogadan elde edilmislerdir. Danisilabilecek kitaplar genelde tibbi konularda sorumluluk alabilecek kisilerin kullanimlarina yonelik bilgilendirme icerirken, cogu bitki, icinde daha once bu alanda tartisildigi gibi siyanur gibi insan sagligi icin dozlamasina asiri derecede dikkat edilmesi gereken maddeler icerebileceginden her durumda kullanilamazlar.  
 
Onemli olan bitkinin hazirlanisi, kullanim zamani, sekli ve dozudur. Ozellikle son zamanlarda bilgiye erisim kolaylastikca detaylar onemini yitirmeye basladi. Ancak bu detaylardir ki destek tedavinin guvenligini belirler.
 
Soya urunleri cok degerlidir. Kanserli hucrenin bolunmesi uzerine bile etkilerinin olabildigini gosterebilen calismalar vardir, ama soya proteini pisirilme islemi sirasinda bozulur, soya bitkisinin cig yenmesi de mumkun degildir, onun icin ya Japonlarýn tukettigi gibi TOFU seklinde ya da Sut u veya ozel olarak hazirlanmis protein  ekstreleri-granulleri olarak tuketildiginde beklenen faydalari gorulebilir. Ancak tum bu ozel tuketim sekillerine ragmen Kemoterapi ve ozellikle radyoterapi sirasinda kullanimi onerilmiyor.
 
Keten harika bir destekleyici, ancak nasil hazirlandigi, ne icin ve ne sekilde kullanildigi yine onemli. Dis kabugu oldukca serttir ve ogutuldugunde ince camsi parcaciklar ortaya cikar, sadece ogutulmus sekli bazen alinabilse de devamli kullanima uygun olmadigi dusunulmektedir. Kavurmak bir cozum gibi görünürken bu islem icindeki yagin okside olmasina sebep olur ki bezir yagi elde etmis olursunuz. Ilac hazirlanirken eczacilarin kullandiklari yontemler ile elde edilmis olan yagi evet guclu bir antioksidandir ve yogun omega yag icerir ama uretiminde soguk sýkma teknigi kullanilmis olmalidir.
 
Bu ornekleri cogaltmak mumkundur.
 
Kisacasi destekleyici tedaviler secilirken preparat secerken , kullanilis sekillerine karar verirken, alacaginiz turu secerken mutlaka tedavinizi surduren  hekiminize danisin.
 
Sevgiler
 Opr.Dr.Cuneyt Tugrul