Kimden: goldenageoflight@yahoo.com
Kime: AlternatifTip@yahoogroups.com

Konu: sıra dışı doğa olayları

Sıradışı Doğa Olayları
  Aşağıdaki parametreler Ülkü Ulusoy - Motoji Ikeya'nın aşağıdaki 
kitabından alınmıştır. Referans gösterilmeden kullanımı ve yayımı 
yasaktır. 
Deprem Habercisi Olaylar ve Bilimsel Yorumlar ,Ülkü Ulusoy - Motoji 
Ikeya , Kültür Bakanlığı Yayınları, 2001  

PARAMETRELER
  
Memeliler
  
İnsan : İştahsızlık, mide bulantısı, kusma, burun kanaması, baş 
dönmesi, sinir bozukluğu, tansiyon yüksekliği, kalp rahatsızlığı, 
esneme. Devamlı uyuma isteği.   
Köpek:  Çok yüksek sesle, uluma ve ağlama, havlayarak sahibini bina 
dışına çıkarma, bir şey yememe, tek doğrultuda koşturup geri dönme, 
toprağı kazma, göğe bakma, yeri dinleme, sahibini ısırma, ortadan 
kaybolma, kümeleşme.   
Kedi : Evi terk etme, ortadan kaybolma, huzursuz ve hazince ağlama, 
yavrusunu bina dışına taşıma, tırmanma, karın üzeri yerde sürünme, 
sahibinin kucağından inmeme, sahibini ısırma, yemek yememe. Kutu ya 
da çöp bidonu içine atlama. Top gibi sıkışıp, şiddetle titreme. 
Büyükbaş hayvanlar: 3-4 gün önce elektro magnetik ışınlardan 
etkilenmeye başlarlar.   
Koyun  : Hazince meleme, kümeleşme. İnek: Böğürme, kümeleşme, tek 
doğrultuda dizilme, otlaktan ahıra dönmemekte ısrar, sağılırken 
saldırganlaşma, sahibine yakın durma isteği.   
At, eşek, inek  : Tepinme, horuldama, sıçrama, çiftlikten kaçma. 
Ahır kapılarından dışarı çıkmak isteme. Tepelere doğru koşma.   
Yarasa : Dinlenmeksizin daire çizerek uçmak  
Tavşan ve fare : Yapıların üst katlarına kaçışırlar. Direklere 
tırmanırlar. Yere inmek istemezler.   
Kuşlar
  
Horoz : Zamansız ötme, tek doğrultuda yukarı doğru sıçrama, telaşla 
çığlık atma, çırpınma.  
Muhabbet Kuşu  : Yüksek sesle ötme, çırpınma, gece bile uçma ve 
yürüme, yememe, neşeli ötmeme.   
Martı : Çembersel olarak uçarlar.Gökyüzünde ağlama, gece bile 
denizden karaya doğru uçma, çatılarda kümeleşme.   
Karga Garip bir şekilde bağırma, pencerelere ve arabaların metalik 
kısımlarına pike yapma, hava sıcak olmasına rağmen çatılarda 
kümeleşme.  
Kırlangıç Dinlenmeksizin dairesel olarak uçma, göç zamanı olmamasına 
rağmen tek doğrultuda göç  
Ördek, kaz, kuğu Göle girmek istemezler. Göldekiler ölebilir  
Balıklar 
  
Balıklar Göl ya da deniz tabanının ısınması sonucu yüzeye yakın 
yüzerler. Yılan balıkları ortadan kaybolur.Balıklar nedensiz bir 
şekilde ölürler.  
Sürüngenler 
  
Yengeç Plajda yengeçler dolaşır. Deniz diplerindeki doğal ortamları 
terk ederek deniz ortasında yüzme, deniz kıyısında ölü yengeç 
kümeleri  
Kertenkele Evleri istila etme  
Yılan Toprak altında çıkarak yeryüzünde kümeleşme  
Kurbağa Neşeli ötmeme, doğal ıslak ortamlarından taş üstüne ya da 
kuru otlara çekilme, evlere kadar tırmanıp, camlara yapışma  
Böcekler
  
Sivrisinek Ortadan kaybolma ya da aşırı çoğalma.  
Sinek Ortadan kaybolma, insanlara yapışma ve saldırgan biçimde 
ısırma, dönerek uçma ve vızıldama  
İpek Böcekleri Arka arkaya dizilirler  
Arı İnsanları saldırarak sokma, vızıldama  
Karınca Yavrularıyla birlikte yuvayı terk etme ve ağaçlara tırmanma, 
evleri istila  
Örümcek Evleri istila  
Çekirge Hiç ötmeme, kümeleşme  
Hamam böceği Üst kat evlere kadar çıkarak pencerelerde kümeleşme  
Yer solucanları Ev içlerine girme  
Gökyüzü ve Atmosferdeki Anormallikler
  
Işıma depremden hemen önce başlayıp deprem anına kadar görülen 
kırmızı, mavi ve yeşil renkli ışımalar  
Sis Depremden birkaç saat önce siyah - gri renkle başlayıp deprem 
sırasında aniden bastıran yoğun şekilde sis  
Bulut Depremden bir ile 12 saat önce görülebilen çizgiler halinde 
dizilmiş bulutlar.(Kenarları taras taras, saçaklı görünüşlü)  
Gökyüzü Kızıl, pembe, kırmızı, turuncu renkli gökyüzü 7'den büyük 
depremden bir iki ay önce, 4 büyüklüğündeki depremlerden ise 7 - 8 
gün önce görülebiliyor  
Ay Sönmüş ya da kırmızı renkli ay depremden bir gün önce ortaya 
çıkabiliyor  
Ateş topları Ufo olarak yorumlanan kırmızı, mavi, yeşil ya da 
floresan lamba ışığı parlaklığında ateş topları bir ay öncesinde 
görülebiliyor. Sürekli ufolarla karıştırılan bu ışıma ve ışık 
oyunlar tamamen çalışmalarımızı kapsayan bir tepkimedir.Faylardaki 
gerilmeden dolayı ortaya çıkan elektrik partiküller, ısı sonucu 
oluşan su buharına tutunarak yükselmeye başlıyor ve belli bir 
yükseklikte soğuk hava ile karşılaşan su buharı kaybolarak içindeki 
partikülleri serbest bırakıyor.Bu serbest bırakış esnasında oluşan 
ışıma daha çok gece görünebiliyor. Yüzlercesinin aynı anda 
gerçekleştirdiği bu olaydaki ışık sönümlenmesi, hızı insan gözü 
tarafından bir ışık topu gibi göründüğü için sürekli olarak ufo 
olayları ile karıştırılıp yanlış bilinçlenmelere ve tepkilere neden 
oluyor. Bu türden olaylar depremden kısa bir süre önce başlayıp, 
depremden sonra da bir miktar devam edip sonra bitiyor.  
Yıldız Yere çok yakın, çok sayıda ve çok parlak yıldızlar depremden 
bir gün önce ortaya çıkıyor  
Rüzgar Aniden çıkan, çok şiddetli esen, yazın bile üşüten rüzgar 
depremden 10 - 12 saat önce ortaya çıkıp bir kaç dakika kala 
bitebiliyor  
Hava Uzun süren aşırı sıcak, nemli, yağmursuz, rüzgarsız ve çok 
sıkıcı havalar   
Deniz ve Karadaki Anormallikler
  
Deniz, kuyu, kaynak ve kaplıca sularında sıcaklık artışı, ani ve 
sebepsiz dalgalar, deniz dibinde hareketlenme, deniz suyu 
yüksekliğinde artış, deniz kıyısında çamurlaşma ve midye, yosun, 
balık ve ölü yengeçlerde birikim, deniz dip balıklarının denizin 
orta ve yüzeyinde yüzmesi, deniz kıyısında kümeleşmiş balıkların 
insanlardan ürkmemesi, kümeleşmiş yunus balıklarında panik halinde 
göç, depremden 7 - 8 gün önce balıkçı kayıtlarına göre yakalanan 
balık miktarında önemli bir artış. Karada toprak altından gelen 
deniz dalgası sesi.  
Deniz ve Göl Değişimleri
  
Su seviyesi Alçalma, yükselme  
Su basması Bir iki hafta önceden kıyıları deniz basar  
Su çekilmesi 1 ile 5 saat öncesinden deniz kıyıdan çekilir  
Dalgalar 1 ile 5 saat öncesine kadar çarşaf gibi düz olan denizde, 
gemi geçmiş gibi dalgalar oluşur  
Düz deniz Deniz çarşaf gibi düzgün olur  
Hava kabarcığı Deniz ya da gölde bolca hava kabarcığı görülür  
Isınma Deniz tabanındaki ısınmadan dolayı suyun ısısı da normalin 
üzerine çıkar  
Kuyu , Kaplıca Suları
  
Terkiplerinde değişiklik, alçalma, ya da yükselme, ısı değişimi   
Yer Altı Suları Değişimleri
  
Su verimi 1 ile 4 litrelik verim artışı olur  
Basınç artışı Su basıncında 1-1.5 barlık artış olur  
Su sıcaklığı Olağan sıcaklığın 1-2 derece üzerinde ısınır  
Yeni kaynak 1 ile 2 hafta öncesinden yeni kaynak oluşur ya da var 
olan kaynak kuruyabilir  
Su gazları Karbondioksit, metan ve radon gazı içeriği artar.  
Su tadı Su acılaşır ya da tatlılaşır  
Suda koku Çürük yumurta ve kükürt kokusu gelir  
Su kimyası İletkenlik, radon, cıva, helyum, karbondioksit artışı 
gözlenir  
Kabarcıklar Su içinde hava kabarcıkları oluşur  
Dere suları: Kesilir, kurur ya da çoğalır  
Ev Aletlerinde Görülen Aksamalar
  
Kuvars saat Şaşırtıcı bir biçimde normalden ileri ya da geri 
kalması  
Floresan lamba Depremden birkaç dakika önce ani voltaj düşüklüğü 
Nedeniyle sönükleşme ya da ani parlama  
Telsiz Parazitleşmeler nedeniyle konuşmaların dinlenememesi  
Telefon Depremden birkaç dakika öncesinde telefonun kendiliğinden 
çalması  
Cep telefonu Ani şarj bitmesi, tarihinde , saatinde 
değişmeler.Depremden birkaç dakika öncesinde cep telefonu üzerindeki 
küçük renkli lambaların, yanıp sönme frekansının değişimi, deprem 
sırasında ışık yayması.  
Araba motoru: Depremden birkaç dakika önce çalışan motorda 
anlaşılmaz gürültü, motorun ters yönde döndüğünün fark edilmesi.  
Oto teybi: Hafıza karışıklığı, kanal atlama  
Radyo Parazitleşme, kendiliğinden kanal karışıklığı, yankılanma  
Televizyon Depremden günler önce başlayan parazitleşme, 
kendiliğinden kanal atlama, ses şiddetinin kendiliğinden yükselip 
alçalması, uzaktan kumanda aletinin çalışmaması  
Video Kapalı olmasına rağmen kendiliğinden açılıp kapanma  
Çamaşır Makinesi Boşaltma motorunun çalışmaması.  
Buzdolabı Normalden çok sessiz çalışırken garip sesler çıkarma  
Pusulalar  kendiliğinden ani sapmalar  
Bitkilerde Görülen Sıradışı Davranışlar
  
Meyve ağaçları Erken çiçek açar ve erken meyve verir  
Ot ve ağaç dalı Yüzeyleri kızarır, yanar.  
Erguvan ağacı Ağaç yapraklarında normal döneminden önce sararma ve 
dökülme, bazı türlerinde kuruma  
Begonya Saksı çiçeklerinde içe doğru kıvrılarak kapanmış ve buruşmuş 
yapraklar, normalde çiçek açarken deprem öncesindeki yaz çiçeklenme 
olmayışı.  
Yaprağı Güzel Yaprakların aniden solması, büzülmesi ve kuruması.  
Çam ağacı Yeni sürgün sayısında hızlı artış, dalların gövdeye bağlı 
kısımlarındaki yapraklarda deprem sonrasında yanık gibi kavrulma 
tespiti.  
Paşa kılıcı: Yeni sürgün sayısında hızlı artış ve hızlı büyüme.  
Afrika kökenli salon bitkileri ve akşam sefası Suyu çekilircesine 
yapraklarda solma.  
Son 2 Saat Belirtileri
  
Çevre dinlenmesi; Doğada tam bir sessizlik. Hayvan sesleri 
olmayacak. Uğultu kesin değil ama olabilir.  
Gökyüzü izlenmesi;  Gök cisimlerinin yakınlığı, gökte ya da yerde 
mavi, sarı alev topları.   
Karıncaların banyo ve wc. lere hücumu ve bir zincir halinde 
yukarılara , çatıya doğru tırmanmaları. M 7 üstü beklendiğinde % 90 
ının kendiliklerinden ölümü.  
Deniz analarının ışık saçması  
Denizde fay geçen yüzeyde görünümün düz, diğer tarafların dalgalı 
oluşu  
Deprem sisi. (Bildiğimiz sis görüntüsü)  
Emar çekilememesi.  
Kuaförlerde fön çekilememesi (Saç tellerinde aşırı elektriklenme 
nedeni ile)  
Mıknatısların asılı bulundukları yerden yere düşmesi. (M7 
civarlarındakinde) . Genelde büyükçe bir mıknatıs buzdolabı kapağına 
yerleştirilerek gözlem yapılır  

SismikAktivite.Org &  DOHAD 
Doğa Hareketleri Araştırma Derneği 

Dohad Nedir ? 
Depremler meydana gelmeden önce doğada bir çok sıra dışı olaya neden 
olurlar. Doğada meydana gelen bu olayları gerek hayvanlarda, gerek 
bitkilerde gerekse insanlarda gözlemleyebiliriz. Depremlerin 
öncesinde yayılan manyetik etkinin elektrikli ev aletleri üzerinde 
etki ettiği de gözlemlenen olaylar içerisindedir. Söz konusu 
olayları örneklemek gerekirse; Özellikle büyük depremlerden önce;

karıncaların evleri istila ettiğine, çay dökülmüşçesine 
toplandıklarına, 
bitkilerin sararıp solduğuna, kuruduğuna ya da zamansız çiçek 
açtığına
gökyüzünde ışık topları görüldüğüne, 
elektrikli ev aletlerinin bozulduğuna, 
radyolarda kanalların karıştığına, parazitlenme meydana geldiğine
cep telefonlarında bellek karışıklıkları meydana geldiğine, şarj 
değişimleri ya da kendi kendine kapanıp açılma gibi etkilerin 
oluştuğuna
insanlarda baş dönmesi, bulantı , kusma, nedensiz ağrılar, 
tabanlarda yanma hissi , kadınlarda adet düzensizlikleri gibi 
biyolojik etkilerin oluştuğuna dair bulgulara rastlanmıştır. 
(İnsanlardaki bu etki Charlotte King sendromu olarak bilinmektedir.)


    17 Ağustos 1999 İzmit Depreminden önce de bir çok sıra dışı 
olay yaşanmıştır. Ne var ki yukarıda sıralanan biçimde farklı doğa 
olaylarına tanıklık etmiş bir çok kimse, bu olayların bir anlamı 
olup olmadığını o dönemde bilmiyordu. Üstelik bu tür doğa 
olaylarının iletilebileceği ve değerlendirilebileceği bir merkez de 
yoktu. Bu nedenle 17 Ağustos 1999 depreminden sonra alınması gereken 
önlemler arasında doğa olaylarının bilinçli bir biçimde 
gözlemlenerek bir merkezde toplanması da yer almalıdır. Doğa 
Hareketleri Araştırma Derneği (DOHAD) bu amaçla, Türkiyede ilk 
olarak internet üzerinde hizmet veren Sıra Dışı Doğa Olayları Gözlem 
İhbar Merkezini kurarak bu açığı kapatmak yönünde bir adım 
atmıştır. 



   DOHAD bünyesinde ayrıca Ulusal Gözlem Ağı, Bilgi Doküman 
Bankası ve Amatör Sismometre Ağı projeleri ile elde edilen 
verilerin ve parametrelerin bütünlüğünü sağlama yönünde de 
çalışmalar yapılmaktadır. Sayısal Ölçüm Ağı ile ilgili çalışmalar 
ise halen devam etmektedir. 

    Ulusal gözlem ağı www.sismikaktivite.org sitesinde gözlem ihbar 
bölümüne üye binlerce gönüllünün katılımıyla oluşturulmuştur. Bu 
ihbarların derlendiği veri tabanımız tüm araştırmacılara açıktır.

    Gönüllülerimizin çevrelerinde ve doğada şahit oldukları ve 
bildirdikleri sıradışı olaylar , DOHAD Veri Analiz Ekibi tarafından 
değerlendirilmekte ve gerekli görülen durumlarda raporlandırılarak 
yayınlanmaktadır. Veriler ve parametreler doğrultusunda yayınlanan 
raporların ardından meydana gelen depremler, depremler öncesinde 
doğanın verdiği tepkilerin izlenmesinin önemini vurgular 
niteliktedir. Aşağıda sunulan tablo çerçevesinde 
www.sismikaktivite.org sitesine iletilen verilerle, meydana gelen 
depremlerin arasındaki ilişki dikkat çekicidir.


www.sismikaktivite.org sitemize iletilen sıra dışı doğa olaylarının 
meydana gelen depremler ile ilişkiselliği

İhbarların başlangıcı
Deprem Öncesi Yayınlanan Rapor Tarihi
Meydana Gelen Deprem

17 gün önce
16.Mayıs 2003
21.Mayıs.2003
DÜZCE
4.5

7 gün önce
4.Haziran.2003
09.Haziran.2003
BANDIRMA
5.1

4 gün önce
29.Haziran.2003
06.Temmuz.2003
SAROS
5.3

5 gün önce
28.Ağustos.2003
31.Ağustos.2003
SAROS
4.2

9 gün önce
12.Nisan.2004
14.Nisan.2004
BOLU
4.6

2 gün önce
17.Nisan.2004
19.Nisan.2004
MARMARA DENİZİ
4.5

25 gün önce
21.Nisan.2004
16.Mayıs.2004
YALOVA AÇIKLARI
4.2

2 gün önce
13.Haziran.2004
15.Haziran.2004
GÖKCEADA-ÇANAKKALE
5.2

9 gün önce
18.Haziran.2004
27.Haziran.2004
TÜRKİYE-YUNANİSTAN SINIRI
4.5



    DOHAD bünyesindeki çalışmalarda amaç deprem tahmini değildir. 
DOHAD deprem habercisi olarak da adlandırılabilecek olayları izleme, 
gözlemleme ve derleme amacıyla kurulmuştur. 

