Kimden: mukerrempeker@arpas.com
Kime: mailciler@yahoogroups.com

Konu: Marka Olmak Nedir? diye merak edene:)))

Pazarlama, Marketing....

*Bir partide çok þahane bir kýz gördünüz diyelim.
Hemen yanýna gidip:"Harika seviþirim!" derseniz;Bu
doðrudan pazarlamadýr.

*Arkadaþ grubunuzla partide takýlýrken,
arkadaþlarýnýzdan biri kýza gidip sizi gösterip: "Þu
çocuk var ya, harika seviþir." derse; Bu reklamdýr.

*Partide þahane bir kýz gördünüz yanýna gidip telefon
numarasýný aldýnýz. Ertesi gün kýzý arayýp dediniz ki:
"Merhaba, harika seviþirim.";Bu telemerketing'dir...

*Partide þahane bir kýz gördünüz. Hemen kravatýnýzý
düzeltip ona bir içki koyarsýnýz, ona kapýyý
açarsýnýz, çantasý düþerse hemen davranýp yakalar,
kendisine verirsiniz. Dolaþmayý teklif edersiniz ve
dersiniz ki:"Ha bu arada, harika seviþirim."; Bu
halkla iliþkilerdir.

*Partide þahane bir kýz gördünüz.Onun ilgisini
çektiniz , biraz sohbet edip numarasýný aldýnýz.Daha
sonraki aramalarla sohbetlerle,yemeklerle ve jestlerle
gönlünü çalýp güven kazandýnýz. Ve daha sonra çok
uygun bir ortamda ve zamanda: merak etme
tereddütlerini biliyorum ama ihtiyaçlarýný
karþýlayacak þekilde seviþirim,yani seviþtikten sonra
çok memnun kalacaksýn " der görüþmelerini kesmez ve
memnuniyeti devam ettirirseniz Bu Müþteri odaklý satýþ
olur."

*Partide þahane bir kýz gördünüz. Kýz yanýnýza geldi
ve dedi ki:"Duydum ki harika seviþiyormuþsun." Ýþte bu
MARKA olmaktýr... 


- FORWARD YAPMA NE OLUR EMEK VER SENINDE OLUR
- AK KOPEGE KOYUN DIYE SARILMA, HER GORDUGUNU GRUBA ATMA

