Kimden: yabor1977@yahoo.com
Kime: 4_boyut@yahoogroups.com

Konu: BIZ ZIHNIMIZ DEGILIZ

Zihin nedir? Aslinda isimiz bittiginde kullanip kenara koyabilecegimiz bir alettir. Ama biz boyle yapmiyoruz. Ne yapiyoruz peki? Soyle yapalim, dusuncelerimizi bir gozlemleyelim. Ne var orada? % 80 - 90 yararsiz, bos ve tekrarlanan dusunce demetleri. Ustelik bunlar olumsuz dogasindan oturu zararlidirlarda.
Ben diyorumki tum bunlar yasam enerjisinin sizip gitmesine de neden olurlar ve bunlar bizim zihnimiz ile ozdezlestigimizin ilk belirtileridir. Cunku dusunmeye son verdigimizde var olmayacagimiza inaniriz. Buyurken kendimizle yani kim oldugumuzla ilgili bir zihinsel imaj olustururuz. Bu kulturel kosullanmamizdan gelir. Buna hayalet benlik yada ego diyebiliriz.
O zihin faaliyetinden olusur ve ancak kesintisiz dusunmeyle surdurulebilir.
Soyle de denilebilir. EGO zihinle bilincsizce ozdeslesme sonucunda yaratilan sahte benliktir. Ego icin simdiki an mevcut degildir. O sadece gecmisi ve gelecegi onemli gorur. Baska bir deyisle o daima gecmisi canli tutmak ile ilgilenir. O yasanan ani gecmisin gozuyle gorur.

HALBUKI SIMDIKI AN OZGURLUGUN ANAHTARINI BARINDIRIR
Ama biz zihnimiz oldugumuz surece simdiki an’I bulamayiz. Dusunmek ve bilinc ayni sey degildir. Dusunmek bilincin sadece kucuk bir parcasidir. Dusunce bilinc olmadan var olamaz. Ama bilincin dusunceye ihtiyaci yoktur.
Simdi ben size dusuncenin uzerinde olabilme haline yani dusuncenin uzerine yukselmeye AYDINLANMA halidir dersem ne dersiniz?

Bastan alalim bir kere, biz zihnimiz degiliz bunu unutmayalim. Zihin olma yada ozdeslesme hali aydinlanmanin onundeki en buyuk engeldir. Tanimlamasi aydinlanma nedir? Sorusunu acimlama geregi dogurur.
Aydinlanma bizim VAR’lik (var olma hali) ile BIR’ligi (bir olma hali) hissetmemizden baska bir sey degildir. VAR’lik, doguma ve olume tabi sayisiz yasam formunun otesindeki sonsuz ve daima var olan BIR
(tek) yasamdir. O her formun en icteki , gorunmez yok edilemez ozudur. Bu onun, bizim en derin benligimiz, gercek dogamiz oldugu ve bizim ona ulasabilecigimiz anlamina gelir.

Biz onu ancak zihin sessizlestiginde bulabiliriz. Biz orada mevcutken dikkatimiz tam ve yogun bir bicimde SIMDI’de oldugunda onu hissedebiliriz. Ama o asla zihnen anlasilmaz. VAR’ligin farkindaligini yeniden kazanmak ve o hissetme- idrakinde kalabilmek aydinlanmadir. VARlýk bizim ta ozumuzdur ve ona kendi mevcudiyetimizin hissi olarak BEN’im (I AM) idraki olarak  bir anda ulasabiliriz.

Peki bu realiteyi deneyimlemenin onundeki en buyuk engel nedir? Zihnimizle ozdeslesme. Ki bu dusunmenin durdurulamaz ve istem disi hale gelmesine neden olur. Dusunmeyi durduramamak korkunc bir derttir. Ama biz bunu fark etmeyiz cunku hemen herkez bu derdi cekmektedir. Bu ardi arkasi kesilmeyen zihinsel gurultu bizim VAR’liga bagli olan o icsel sessizlik ve sukunet alemini bulmamizi engeller. O ayrica bir korku ve istirap golgesi olusturan sahte zihin urunu bir benlik yaratir. Zihinle ozdeslesme: donuk bir kavramlar, etiketler, imgeler, yargilar ve tanimlamalar perdesi yaratir. O, BIZIMLE KENDIMIZIN- BIZIMLE DIGER INSANLARIN- BIZIMLE DOGANIN- BIZIMLE TANRININ arasina girer.

Ama sorun zihnimizi yalnis bicimde kullanmamizdan degil hic kullanmamamizdan kaynaklanir. Aslinda o bizi kullanir. Hastalikta budur. Biz zihin oldugumuza inaniriz. Yanilgi da budur. Soru su: siz her istediginizde zihninizden, dusuncelerden kurtulabilirmisiniz? kapatma dugmesini buldunuzmu? Hayirsa zihin bizi kullanmaktadir. Onunla bilincsiz bir bicimde ozdeslesmisizdir. Boylece biz o varligi kendimiz olarak algilariz.

OZGURLUGUN BASLANGICI

Sizin “dusunen” olmadiginizi idrak etmektir. (bunu bilmek sizin o varligi gozlemlemenizi saglar) Siz dusuneni izlemeye basladiginiz anda,
Daha yuksek bir bilinc duzeyi harekete gecer. O zaman dusuncenin otesinde engin bir zeka alemi oldugunu, Ve dusunceninde onun sadece minik bir parcasi oldugunu fark edersiniz. Ayrica, guzellik, sevgi, yaraticilik, sevinc ve ic huzuru gibi gercekten Onemli olan her seyin, Zihnin otesinden kaynaklandigini da fark edersiniz. BOYLECE UYANMAYA BASLARSINIZ.

Kaynak, simdinin gucu
Eckhart tolle
