Kimden: geylanc@gmail.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: BEYİN HAFTASI

Aklınızı başınıza nasıl getirebilirsiniz?
Bu hafta beyniniz için bunları yapın.

Mümin Sekman’ın hazırladığı Bu hafta beynine iyi bak! adlı beyin kullanma kılavuzu kitapçığından birkaç alıntı:
Beyin açık havada ve ayaktayken daha iyi çalışır. Önemli kararlarınızı açık havada yürürken alın.
Beyin örneklerle akıl yürütür. Kararsız kaldığınız bir durumda Atatürk benim yerimde olsaydı ne yapardı? diye düşünün.
Yabancı bir dil öğrenme ve ezber beyni güçlendirir. Her gün birkaç yeni kelime öğrenin ve kullanın.
Zihinsel jimnastik yapın. Bunun için başta Sudoku olmak üzere bulmaca ve satranç gibi oyunları kullanabilirsiniz.
Zihinsel rutinlerinizi kırın. Bazen telefonu sol elinizde tutun, çantanızı diğer alinizde taşıyın, evinize başka bir yoldan gidin.
Zihinsel zevklerinizi zenginleştirmek için her gün mutlaka iyi bir özdeyiş kitabından, birkaç cümle okuyun. Güzel bir resme bakın. Sevdiğiniz bir müziği gözleri kapalı dinleyin.
Bir konu hakkında düşünürken, nasıl düşündüğünüzü de gözlemleyin. Düşünmek üzerine düşünmek, düşünce kalitesini artırır.
İyi bir uyku kaliteli bir beynin temelidir. 24 saati geçen uykusuzluk sarhoşluğa benzer bir şekilde beyin fonksiyonlarını etkilemektedir.
Bol ve temiz birinci el oksijen beyin için çok önemlidir. Beyin vücuda alınan oksijenin dörtte birini tek başına tüketir.
Farklı düşünme tarzları beyni geliştirir. Çocuklar ve hayvanlarla daha fazla vakit geçirin. Sizden farklı düşünen insanlarla konuşun.
Kullanılmayan organ körelir. Sürekli TV seyrederek beyninizi düşük viteste çalıştırmayın. Beyninizin sınırlarını zorlamayan etkinlikler, beyninizi geliştirmez.
Beyin diyeti yapın. Beynimiz garbage in garbage out ilkesine göre çalışır. Yani beninize çöp girerse, beyninizden çöp çıkar. Beyninizi neyle beslediğinize, midenizi neyle beslediğiniz kadar dikkat edin.
Kafanızda en çok neyi düşünürseniz, hayatınızda onu çoğaltırsınız. Günde aklımızdan 60 bin ile 80 bin arası düşünce geçer. Bu düşünceler ne hakkında?
Beynimiz kendisinin nasıl çalıştığı hakkındaki bilgi ve inançlarına göre çalışır. Beynin çalışması hakkında yanlış bilgilere sahip olduğumuzda, beynimiz de yanlış çalışır.
Başarı beyinde başlar. İnsan kafadan kaybeder! Bu hafta beyin haftası. Aklımızı başımıza toplama haftası! Bu hafta kafanızı nasıl daha iyi çalıştırabileceğiniz üzerine daha fazla kafa yorun:)
Beyin Haftası Kapsamında Birlikte Neler Yapabiliriz?

Biz Kişisel Gelişim Merkezi (KİGEM) olarak bu konuda ilk adımı atarak bir kampanya başlattık. Sizlerin de ilgi ve desteği ile çalışmalarımızı daha büyük kitlelere ulaştırabiliriz.

Yapabileceğiniz ilk şey, yukarıdaki metni arkadaşlarınıza göndermek olabilir. Daha çok insanın beyin haftasından haberdar olmasını sağlamak ve daha da önemlisi daha çok insanın kendi beynini bilinçli kullanmasını sağlamak için çaba göstermeniz bizim için yeterlidir.

Beyin haftası afişini bilgisayarınıza indirip, çıkış alıp kurumunuzun görünür yerlerine asarak daha çok insanın beyin haftasından haberdar olmasını sağlayabilirsiniz.