Kimden: nozkul@gmail.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: "NIYE BEN" DIYEN HERKES IÇIN...

"NIYE BEN" DIYEN HERKES IÇIN....
 
Çok güzel bir hikaye. 
Herkese sabah motivasyonu... 
         Brenda yamaç tırmanışı yapmak isteyen genç bir kadındı. Bir 
gün cesaretini toplayarak bir grup tırmanışına katildi. 
Tırmanacakları yere vardıklarında,  neredeyse duvar gibi dik, büyük ve 
kayalık bir yamaç çıktı karsılarına. 
         Tüm korkularına rağmen, Brenda azimliydi. Emniyet kemerini 
taktı, İpi yakaladı ve kayanın dik yüzüne tırmanmaya başladı. Bir süre 
tırmandıktan sonra, nefeslenebileceği bir oyuk buldu.. 
       Orada asili dururken, gruptan yukarıda ipi tutan kişi 
dalgınlığa düşerek İpi gevşetiverdi. Aniden boşalan ip, hızla 
Branda'nin gözüne çarparak  lensinin düşmesine neden oldu. 
        Lens çok küçüktü ve bulunması neredeyse imkansızdı. 
        Lens yamacın ortasında bir yerlerde kalmıştı 
        ve Brenda artık bulanık görüyordu. Ümitsizlik içinde Brenda, 
     lensini bulması için Allah'a dua edebilirdi yalnızca.. 
      Ve içten içe düşünüp dua etmeye başladı. 
       "Allah'ım! Sen bu anda buradaki tüm dağları görürsün. 
       Bu dağlar üzerindeki her bir taşı ve yaprağı bildiğin gibi, 
benim lensimin yerini de biliyorsun. Onu bulmama yardim et." 
Patikalardan yürüyerek aşağı indiler. aşağı indiklerinde, tırmanmak 
üzere oraya doğru gelen yeni bir grup gördüler. İçlerinden biri 
        "Aranızda lens kaybeden var mi?" diye bağırdı. 
        Brenda'nın sonradan öğrendiğine göre, lensi bir karınca 
taşıyordu ve  karınca yürüdükçe yavaşça kayanın üzerinde hareket edip 
parlayan lens  kızların dikkatini çekmişti. 
Eve döndüklerinde Brenda lensini nasıl bulduklarını babasına anlatacak 
ve bir karikatürcü olan babası da ağzıyla lens taşıyan bir karınca 
resmi çizerek, karıncanın üzerindeki baloncuğa şunları yazacaktı: 
"Allah'ım! Bu nesneyi neden taşıdığımı bilemiyorum. 
Bunu yiyemem ve neredeyse taşıyamayacağım kadar ağır. Ama istediğin 
sadece bunu taşımamsa, senin için taşıyacağım..." 
"BU YÜKÜ NİYE TAŞIYORUM" demeyin.....


Hep beraber haftaya enerjik ve zinde baslayalim!Kisisel mükemmelligin yakiti enerjidir!Içimizdeki enerjiyle bu hafta ne is yapiyor olursak olalim, yaptigimiz isi coskuyla,severek yapalim!Aldigimizdan daha fazlasini verelim!Yaptigimiz isin EN IYISINI yapalim!

Her gün birseyler ögrenip,ögretelim!Biz insanlari ne kadar gelistirirsek o kadar gelisiriz!Geliselim-gelistirelim...geliselim-gelistirelim...geliselim-gelistirelim...Sonuna kadar gelisip gelistirelim!...

Evrensel degerler dogrultusunda "KISISEL VE KITLESEL MUKEMMELLIGE" Adanip "TEK YUMRUK" halinde, kendini ve çevresini sürekli olarak gelistiren, daha güçlü bireylerle daha güçlü bir TÜRKIYE, daha iyi bir dünya için hep beraber el ele, gönül gönüle verip iyilerin egemen oldugu bir dünya olusturalim!!!

Adem Altay 