Kimden: eyildirim@isdemir.com.tr
Kime: kisiselmukemmellik@yahoogroups.com

Konu: korkularýmýz...

Herkese Merhabalar !!!!!

bu grubun üyesi olmak çok güzel bir duygu......

Kiþisel geliþim konusunda bu kadar çok faydalý bilgilerin ve bu birikimde
olan insanlarýn içiçe olduðu baþka bir yer yoktur eminim......!!!

Emekleri olan herkese çok teþekkür ederim.

Herkese selamlar..!!!!! Sevgiler



Bir kervan Baðdat yönüne doðru ilerlerken yolda Veba'ya rastlar. Kervan
baþý
Veba'ya, "Sen niye Baðdat'a gidiyorsun?" diye sorar. Veba, "5 bin kiþinin
canýný almak için" diye yanýt verir. Aradan zaman geçer, Baðdat'tan dönen
kervan dönüþ yolunda yine Veba'ya rastlar. Kervan reisi Veba'ya, "Bana
yalan
söyledin. 5 bin kiþinin canýný alacaðým dedin. Ama sen 50 bin cana kýydýn"
diye baðýrýr. Veba, bunun üzerine þu yanýtý verir: "Ben 5 bin kiþiyi
öldürdüm. Geri kalaný korkudan öldü." Korkunun ecele faydasý yok, derler.
Bunu bildiðimiz halde korkarak yaþamamýzýn nedeni ne?

Bir Hint masalýna göre, kedi korkusundan devamlý endiþe içinde yaþayan bir
fare vardýr. Büyücünün biri fareye acýr ve onu bir kediye dönüþtürür. Fare,

kedi olmaktan son derece mutlu olacaðý yerde bu kez de köpekten korkmaya
baþlar. Büyücü bu kez onu bir kaplana dönüþtürür. Kaplan olan fare,
sevineceði yerde avcýdan korkmaya baþlar. Büyücü bakar ki, ne yaparsa
yapsýn
farenin korkusunu yenmeye imkan yok. Onu eski haline döndürür. Ve der ki,
"Sen cesaretsiz ve korkak birisin. Sende sadece bir farenin yüreði var. O
yüzden ben sana yardým edemem."

Genç bir buz patenci yarýþmadan önce çok heyecanlýdýr. Antrenörüne buz
üstüne çýkamayacak kadar korktuðunu söyler. Antrenörü ona, "Korkmuyorsun.
Sadece heyecanlýsýn. Bu ikisinin arasýnda fark var" der ve sonra da, bir
hikaye anlatýr. "Adamýn biri, cebinde 100 dolarýyla bir lokantaya girip 100

dolarlýk yiyecek sipariþ eder. Adam heyecanlýdýr çünkü pahalý bir yemek
yiyecektir. Bir baþka adam, cebinde hiç parasý yokken bir restorana girer
ve
100 dolarlýk yemek sipariþi verir. Bu adam ise, korkmaktadýr."

Ünlü yazar Shakespeare, bu konuda þöyle diyor: "Ýnsanlarýn çoðu
kaybetmekten
korktuðu için sevmekten korkuyor... Düþünmekten korkuyor, sorumluluk
getireceði için. Konuþmaktan korkuyor, eleþtirilmekten korkttuðu için.
Yaþlanmaktan korkuyor, gençliðin kýymetini bilmediði için. Unutulmaktan
korkuyor, dünyaya iyi bir þey vermediði için. Ve ölmekten korkuyor, aslýnda

yaþamayý bilmediði için."

O kadar çok korkuyoruz ki, korkularýmýzdan yaþamaya zaman kalmýyor. Oysa
mutluluk, eyer vuralacak bir at deðil. Garantisi yok, süresi yok. Onun için

mutluluk yakalandýðýnda, korkmakla vakit kaybetmek yerine, onu
deðerlendirmek gerek. Ama bunu kaçýmýz baþarýyor? Kaçýmýz, "Bugün mutluyum.

Tadýna varayým" diyebiliyor? Lord Byron'ýn dediði gibi, "Mutluluðu tatmanýn

tek yolu onu paylaþmaktýr, çünkü mutluluk ikiz olarak doðar."


Bu mesaj ve ekleri mesajda gönderildiði belirtilen kiþi/kiþilere özeldir ve
gizlidir. Bu mesajýn muhatabý olmamanýza raðmen tarafýnýza ulaþmýþ olmasý
halinde mesaj içeriðinin gizliliði ve bu gizlilik yükümlülüðüne uyulmasý
zorunluluðu tarafýnýz için de söz konusudur. Mesaj ve eklerinde yer alan
bilgilerin doðruluðu ve güncelliði konusunda gönderenin ya da þirketimizin
herhangi bir sorumluluðu bulunmamaktadir. Þirketimiz mesajýn ve
bilgilerinin size deðiþikliðe uðrayarak veya geç ulaþmasýndan, bütünlüðünün
ve gizliliðinin korunamamasýndan, virüs içermesinden ve bilgisayar
sisteminize verebileceði herhangi bir zarardan sorumlu tutulamaz.

This message and attachments are confidential and intended solely for the
individual(s) stated in this message. If you received this message although
you are not the addressee you are responsible to keep the message
confidential. The sender has no responsibility for the accuracy or
correctness of the information in the message and its attachments. Our
company shall have no liability for any changes or late receiving, loss of
integrity and confidentiality, viruses and any damages caused in anyway to
your computer system.






Hep beraber haftaya enerjik ve zinde baslayalim!Kisisel mükemmelligin yakiti enerjidir!Içimizdeki enerjiyle bu hafta ne is yapiyor olursak olalim, yaptigimiz isi coskuyla,severek yapalim!Aldigimizdan daha fazlasini verelim!Yaptigimiz isin EN IYISINI yapalim!

Her gün birseyler ögrenip,ögretelim!Biz insanlari ne kadar gelistirirsek o kadar gelisiriz!Geliselim-gelistirelim...geliselim-gelistirelim...geliselim-gelistirelim...Sonuna kadar gelisip gelistirelim!...

Evrensel degerler dogrultusunda "KISISEL VE KITLESEL MUKEMMELLIGE" Adanip "TEK YUMRUK" halinde, kendini ve çevresini sürekli olarak gelistiren, daha güçlü bireylerle daha güçlü bir TÜRKIYE, daha iyi bir dünya için hep beraber el ele, gönül gönüle verip iyilerin egemen oldugu bir dünya olusturalim!!!

Adem Altay