Kimden: almurrr@yahoo.com
Kime: 4_boyut@yahoogroups.com

Konu: DNA ve KUANTUM DENEYLERI

DNA ve KUANTUM DENEYLERI

"Isaiah Etkisi" ve "Sifir Noktasina Uyanis" adli kitaplarin yazari Gregg Braden tarafindan yazilan "Iyilestirici Kalpler/Iyilestirici Uluslar : Barisin ve Duanin Gücünün Bilimi"nden alinmistir. Bu kitaplarda, eski spiritüel geleneklerden gelen dev miktarda bilgiyi ( Iskenderiye'deki kütüphane yakildiginda, en az 532,000 döküman yitirdik) geçmiste nasil kaybettigimizi ve bilimin gizemlerinin bazilarini anlamamiza yardimci olacak bu geleneklerdeki bilginin mevcut olabilecegini tartismaya basliyor. Braden, üç tane çok ilginç deneyi bildiriyor.

Gregg Braden bu büyük sorularin pesine düsmeden önce, bir bilim adami ve mühendis olarak çalisiyordu.

DENEY 1 : Onun bildirdigi ilk deney bir kuantum biologu olan Dr.Vladimir Poponin tarafindan yapilmistir. Bu deneyde, önce bir kap bosaltiliyor (kabin içinde vakum yaratiliyor) ve sonra kap içinde sadece fotonlar (isik parçaciklari) birakiliyor. Fotonlarin
dagilimini (yerlerini) ölçüyorlar ve fotonlarin kap içinde tamamen rasgele bir sekilde bulunduklarini saptiyorlar.
Bu beklenen sonuç.
Daha sonra kabin içine DNA yerlestiriliyor ve fotonlarin dagilimi (yerleri)tekrar ölçülüyor. Bu kez fotonlarin DNA ile uyumlu olarak BIR SIRA UZERINDE ve DUZENLI bir sekilde olduklari kesfediliyor. Baska bir deyisle, fiziksel DNA, fiziksel - olmayan fotonlari etkilemistir.

Bundan sonra, DNA kaptan aliniyor, ve fotonlarin dagilimi tekrar ölçülüyor.Fotonlar, DNA nin bulunmus oldugu yerde, sirali ve DUZENLI olarak kaliyor. Isik parçaciklari neye baglandi ? Gregg Braden, YENI bir enerji alaninin, bir enerji aginin mevcut oldugunu kabul etmek zorunda oldugumuzu ve DNA nin bu fotonlarla bu enerji araciligi ile iletisim kurdugunu söylüyor. 
DENEY 2 : Bu deney ordu tarafindan yapildi. DNA için vericilerden lökositler (beyaz kan hücreleri) toplandi ve elektriksel degisimlerin ölçülmesi için kutucuklara yerlestirildi. Bu deneyde, verici bir odaya yerlestirildi ve vericide degisik duygular üreten video klipler vasitasi ile "duygusal stimulasyon"a maruz birakildi. DNA ayni binada farkli bir odaya konuldu. Hem verici hem de onun DNAsi monitör ile denetlendi ve verici duygusal inisler veya çikislar gösterirken (elektriksel yanitlar olarak ölçüldü), DNA TAM AYNI ANDA TAMAMEN AYNI YANITLARI VERDI. Bir süre geçtikten sonra
yanit geldigi olmadi.
DNA nin zaman içindeki inis ve çikislari vericinin inis ve çikislarina TAM OLARAK UYDU. Ordu , DNA yi vericiden en fazla ne kadar uzaklastirirsa ayni etkiyi elde edebilecegini görmek istedi. DNA ve vericiyi 50 mil ayirdiktan ve HALA AYNI sonucu elde ettikten sonra, teste son verdiler. Zaman farki yoktu, zaman kaybi yoktu. DNA ve verici zaman içinde tamamen ayni yanitlari verdiler. Bu ne anlama gelebilir ?

Gregg Braden bunun, canli hücrelerin önceden farkina varilmamis olan bir enerji formu vasitasi ile iletisim kurdugu anlamina geldigini söylüyor. Bu enerji zaman ve mesafeden etkilenmez. Bu, enerjinin mekansiz bir seklidir, her zaman her yerde mevcut olan bir enerjidir.

DENEY 3 : Uçüncü deney Heart Math Enstitüsü tarafindan yapilmis ve bununla ilgili makale su baslikla yazilmis : "DNA nin Sekilsel Degisimleri Uzerinde Tutarli (uygun) Kalp Frekanslarinin Yerel ve Mekansiz Etkileri" (Basliga bakmayin !Bilgi inanilmaz). Bu, anthrax (sarbon) durumuyla direkt olarak ilgili bir deneydir.

Bu deneyde, bir kaç insan plasenta DNA si (DNA nin en eski zamana ait/ilk sekli) içinden DNA daki degisikliklerin ölçülebilecegi bir kabin içine yerlestirildi. 28 egitimli arastiriciya DNA nin yirmi sekiz küçük sisesi verildi (her birine bir sise.) Her bir
arastiriciya nasil duygu üretecegi ve HISSEDECEGI ögretildi ve her biri güçlü duygulara sahipti.

Bulunan sey suydu ; DNA, arastiricinin duygularina göre KENDI SEKLINI DEGISTIRDI :

1. Arastiricilar minnettarlik, sevgi ve takdir HISSETTIGI zaman, DNA GEVSEYEREK yanit verdi ve iplikler yaralanmamisti. DNA nin uzunlugu daha fazla artti.
 
2. Arastiricilar öfke, korku, hayal kirikligi veya stres HISSETTIGINDE, DNA DARALARAK (sikisarak) yanit verdi. DNA kisaldi ve bizim DNA kodlarimizin çogunu KAPATTI ! Eger negatif hisler tarafindan "kapandiginizi" hissettiyseniz, simdi bedeninizin de neden esit olarak kapandigini biliyorsunuz. Arastiricilar tarafindan sevgi, nese, minnettarlik ve kabul hisleri tekrar hissedildiginde,DNA kodlarinin kapanmasi tersine döndü ve kodlar tekrar açildi. Bu deney daha sonra HIV - pozitif hastalarla test edilerek tekrarlandi. Sevgi,minnettarlik ve kabul hislerinin, bu hisler olmadan ölçülen DIRENÇten 300,000 KEZ büyük DIRENÇ gösterdigi kesfedildi. Böylece,saglikli kalmaniza yardimci olabilecek seyin yaniti budur, hangi korkutucu virüs veya bakteri etrafinizda yüzüyor olursa olsun. Nese, sevgi, minnettarlik ve takdir/kabul hisleri içinde kalin !

Bu duygusal degisimler elektro - manyetiklerin etkisinin ötesine geçmistir.Derin sevgi içinde olmayi ögrenmis bireyler DNA larinin seklini degistirmeye muktedirdir. Gregg Braden, bunun yaradilisin tümünü birbirine baglayan yeni farkina varilan bir enerji formunu gösterdigini söylüyor. Bu enerji, her seyi birbirine baglayan SIKICA
ORULMUS bir AG gibi görünüyor. Esasen, TITRESIMIMIZ vasitasi ile yaradilisin bu agini etkileme gücümüz var. 

OZET : Bu deneylerin sonuçlari bizim simdiki durumumuzla nasil uyusur ? Bu, her ne oluyorsa olsun, güvende kalmak için bir zaman hattini nasil seçebilecegimizin ötesindeki bilimdir. Gregg Braden'in "Isaiah Etkisi"nde açikladigi gibi, temelde zaman sadece lineer degildir (geçmis, simdi ve gelecek), ayrica bir derinligi vardir. Zamanin derinligi tüm olasi dualari ve edilmis veya mevcut dualarin zaman hatlarini içerir. Aslinda, bizim tüm dualarimiz önceden yanitlanmistir. Biz, sadece HISLERIMIZ vasitasi ile yasamakta oldugumuz dualari aktive ediyoruz. Bu, bizim realitemizi
nasil yarattigimizdir : onu hislerimizle seçerek. Hislerimiz Evren'deki enerjinin ve maddenin tümünü birbirine baglayan yaradilisin agi vasitasi ile zaman hattini aktive ediyor. 

Evrenin yasasinin, odaklandigimiz seyi kendimize çektigimiz oldugunu hatirlayin. Eger gelebilecek bir korkuya odaklaniyorsaniz, Evren'e korktugunuz seyi size göndermesi için kuvvetli bir mesaj gönderiyorsunuz. Bunun yerine, kendinizi nese, sevgi, kabul veya sükran duygularina getirebilirseniz ve hayatiniza bunlardan daha çok getirmeye odaklanirsaniz, negatif seylerden otomatik olarak kaçinmis olursunuz. Hislerinizle farkli bir zaman hattini seçiyor olursunuz. Inanilmaz derecede kuvvetli bir bagisiklik sistemini sürdürecek bu pozitif duygularda kalarak anthraxa veya herhangi grip, virüse vs. yi yakalanmayi önleyebilirsiniz.

Rev. Terri Newlon
Terri Newlon Holistic Consulting Co.
110 E. Cortez Dr. # 203
Sedona, AZ 86351 USA