Kimden: evren_sener@yahoo.com
Kime: ayurvedaturkiye@yahoogroups.com

Konu: Meditasyon Hakkýnda Genel Bir Yazý

Meditasyon
    Beyin, sürekli eþyalarla doldurduðunuz bir odaya benzer; ama bir 
gün gelir odada adým atýlacak yer kalmaz. Tüm bu verileri sindirecek 
zaman bulamadýðýndan algý bozukluklarý ve unutkanlýk baþlar; çünkü 
beynin alma kapasitesi dolduðundan otomatik olarak kendini kapatýr 
ve gerekli gereksiz her þeyi silmeye baþlar. Meditasyon, beynimize 
ihtiyacý olan boþ yeri açmamýzý saðlar.  
    Meditasyon farkýndalýk bilincinin geliþtirilmesinin en iyi 
yoludur. Geçmiþin ve geleceðin kaybolduðu andýr. Meditasyonda 
sadece þimdi vardýr. Meditasyon sayesinde yapýlan iþte veya 
yaþanan hayatta ana odaklanýlýr. Ýç uzayýna dalan kiþi psikolojik 
zamanýn ötesine geçer.  Konsantrasyondan farklý olarak meditasyon 
esnasýnda odaklanmak adýna çaba sarf edilmez. Zihin farkýndalýk 
bilincini otomatik olarak geliþtirir. Aslýnda farkýnda olarak 
yaptýðýnýz her þey meditasyondur. Ýþte bu yüzden koþmak veya yürümek 
de bir tür meditasyondur.  Gülün dans edin; ama farkýnda olun!    
   Meditasyona baþlamadan önce kendinize bütün meditasyonlarýnýz 
boyunca kullanacaðýnýz ve hiç deðiþtirmeyeceðiniz bir referans 
noktasý tanýmlarsýnýz. Bu bir nesne, bir kelime, güneþ veya ay gibi 
parlak bir gök cismi olabilir. Bunu yapmamýzdaki amaç zihni düþünce 
bombardýmanýndan kurtarmak ve gelen giden düþüncelere takýlýp 
kalmamayý saðlamaktýr. Düþüncelere daldýðýnýzý her fark ediþinizde 
seçtiðiniz referans noktasýna geri dönmeniz gerekir. Bu yolla 
düþünce zincirinizde kesikler oluþturmaya ve düþünceler girdabýndan 
kendinizi kurtarmaya baþlarsýnýz. Ýç sessizliðinizi keþfedersiniz ve 
daha ileriki aþamalarda bunu daha uzun korumayý ve muhafaza etmeyi 
öðrenirsiniz. Tüm bunlarýn sonucunda zihin tarafýndan kontrol edilen 
deðil kontrol eden olursunuz. Etki edene tepki veren deðil; etki 
edeni izleyen olursunuz. 
    Klasik bir meditasyonda kiþi minimum 20 dakika gözleri kapalý 
þekilde oturur. Oturma pozisyonu rahat olmalýdýr ve kiþi dik 
durmalýdýr. Dik oturulmasýndaki amaç omuriliði dik tutmak ve bu 
sayede diyafram nefesini daha iyi kullanmaktýr. Ayný zamanda 
vücuttaki enerji akýþý da dengelenmiþ olur. 20 dakika boyunca bu 
pozisyon bozulmamalýdýr. Vücutta hareket yoksa zihinde de hareket 
yoktur. Meditasyona ilk baþlandýðýnda kaþýntýlarýn ve sallanmalarýn 
olmasý gayet doðaldýr. Zihin kurduðu düzenin bozulmamasý adýna bu 
tip oyunlar oynayacaktýr. Aslolan bunlara takýlýp kalmamak ve 
meditasyonunuzun 20 dakikadan önce bitmesine izin vermemektir. 
   Meditasyon sayesinde kendi iç sessizliðimizde korkularýmýzla, 
öfkelerimizle, acýlarýmýzla, geçmiþ ve gelecek hesaplarýmýzla, 
kýsacasý bize ait tüm düþüncelerimizle baþ baþa kalýrýz. Sessizlikte 
tüm düþüncelerin baþýmýza üþüþmeleri oldukça normaldir. Önemli olan 
bu düþüncelere takýlýp kalmadan onlarý uzaktan izlemeyi öðrenmektir. 
Yalnýzlýðýmýzýn ve sessizliðimizin içinde oturma sabrýný gösterirsek 
meditasyonun bize katacaðý çok þey vardýr. Bunlardan biri belki de 
en önemlisi bize normalde rahatsýzlýk veren çevresel etmenlere ve 
olaylara kapýlmadan onlara uzaktan bakabilme yetisini kendimizde 
geliþtirmektir.  
     Meditasyon, vasýtasýyla alt bilincimize ulaþýrýz. Bu sayede 
bastýrdýðýmýz duygularýmýz, düþüncelerimiz ve streslerimiz birer 
birer yüzeye çýkarak kaybolurlar. Kendi iç yolculuðumuzda tüm 
hücrelerimizle ve dokularýmýzla iletiþim kurabilir hale geliriz. Bu 
sayede hastalýklarýmýzýn farkýna varabilir ve içimizde varolan 
iyileþtirme gücünü kullanabiliriz. Ayurvedaya göre tüm hastalýklar 
zihinde baþlar. Zihin kendini hasta edebiliyorsa, iyileþtirme gücüne 
de sahiptir. 
    Meditasyonun düzenli yapýlmasý çok önemlidir; çünkü kendimizi 
keþfetme yolculuðu uzundur.
Evren Þener 