Kimden: ignisconsensio@hotmail.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: TILSIMLARIN TERTİB

TILSIMLARIN TERTİBİ
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Tılsım yapmanın birçok kaidesi vardır.
Kaideler ise arketiplere göre vasıflandırılır.
Arketipler ise niteliksel modeller gerektirir.
Bu modeller metafiziksel mana ve bilgiler gerektirdiği gibi
sosyal ve fizik bilgilerinide gerektirebilir.Burada basit 
yöntemi açıklayacağım.
 
Tılsımı tertipleme ~~
 ¨talibin ismi 
 ¨istenilen veya belirtilen düşünce (istenç)
 ¨Günün arapça ismi 
 ¨Gezegenin ismi
 ¨günün hadimi (şer hadim)
 ¨seçilen esma (amaca uygun olacak)
  Burada sıralama fantastikte olabilir.Talip harfleri öne alınır.
  ikincil olarakta matlup /istek belirtilir.
 
Ateş elementinin ağırlığı ~~
Talibin ateş elementi etkin çıkmalıdır.Talipte aranan ateş elementine
ait elemental yoğunluk için talibe ait ismin harflerine bakılır.
Eğer Ateş harfleri diğer üç elementten fazla ise ek hesaba gereksinim
olmaz.İkincil durumda talibi öne çıkaracak ateş harfleri fazla olan
bir esma seçilir.Buradaki gaye kişinin kendi elemental dengesi dışında
hüküm elementi olan ateşsel güçten takviye alması amaçlanır.
Kişinin(Talip) isminin harflerinde ateş elementi azsa operasyonun daha yavaş 
tesir edeceği ve çalışacağı belirtilir.
  Harfler tek tek sıralanır .
  Tılsımlar genelde çubuk dal gibi şeylere yazılır.Bu durumda 
  tek satır olacaktır.
  Ama kağıda yazıldığında kişinin şeçtiği arketiplere göre 
  satır çekilir.(ipucu :kabalistik alemler yada tasavvuf alemleri)
Yazılacak yazıda tekrari harfler olmaz..(tekrar eden harfler atılır ,
satırlarda iki tane elif yada ba harfi kullanılmaz.)
Bu dilenirse aynı cinsiyeti içeren ikincil harfi atma şeklindede olur .
Harfler arapça yazılır.Arapçanın çeşitli kalemleri kullanılır.
Yada kişinin gezegensel zeka veya antitelerden
öğrendiği özel alfabelerle bile yazılır.(buda ikincildir ve zor bir çalışmadır)
 
 
Tılsımın yazım kaidesi ~~
Yazım şu şekilde yapılır.
ebced sisteminde birler (  1  ) -Ebced değeri  1 ile 9 olan harfleri
satırın ayağına değmez.
Onlar (  10  ) - Ebced değeri  10  ile 90 olan harflerin ayakları
satırın üst ucuna değer.
Yüzler (  100  ) -Ebced değeri 100 ile  1000 olan harfler göbeği satırın 
üstüne yazılır.

Ve bunlar harf yerine sayı şeklinde yazılacaksa sayılar satıra değmez.
Havada bülbül gibi uçar vaziyette durur.Ebced değeri ne olursa olsun 
genel kaideye göre sayıya çevrilen harflerin sıfırları (0)dikkate alınıp 
yazılmaz.Onun yerine boşluk bırakılır.Yada aralıksız olarak.

Tüm bu işlemler bast işlemleriylede yapılır.(Bast hakkında vefkilmi.com
sitesinde basit ama gözlem yapılabilecek ölçüde bilgi mevcuttur.Ama 
konumuza  bu çok yetersiz ve uzaktır)
(Satıra MH (mim-he=45). çekilir ,Bu sadece arapça mim ve he değildir)
Harf ve sayı karışık olarak yazılan tılsımlarda burada değinmediğim ve 
değinmemin mümkün olmadığı arketipler dikkate alınır. Genelde 
bu tür tılsımlar ruhani bir varlığın mührü sayılırlar.Ve bizde
eğer gerçekten manevi bir amaç için böyle bir tılsım hazırlarsak
mana alemlerinde o tılsımın hükmü ve sözü olur.(Eski hocalardan
kalma muska gibi şeylerin içini açarsanız duaların içinde
bu gibi mühürlere rastlamak mümkün olur)
bu işlemlerde matematiksel hesaplar yeterli değildir.Kabaladaki YHVH
hükümleri biraz ipucu versede konumuzla bunu bağdaştırmak pek 
yeterli görünmüyor.

El afak kitabında çoğu tılsımın çözülümünü yaptım Türkçe bölümdeki
kısımlar yanlış basılmış.Şekiller eksik.
 
Diğer Tılsım kaidesi ~~
Bu işlemler şu şekildede yapılır.
 ¨¨kişinin isminin baş harfi alınır
 ¨¨Günün hadiminin harfi alınır.
 ¨¨Günün harfi alınır.
 ¨¨Majik saatin harfi alınır
 ¨¨burcun harfi alınır
 ¨¨ay durumunun harfi alınır
 ¨¨Duruma uygun bir sayı alınır .
 ¨¨seçilen bir esmanın sayısı alınır.
 ¨¨Niyetin harfi yada ebced yayılımları yazılır.
 ¨¨hedeflenen şeyin ilk harfi yada çevrimi.
Buradaki sıralama rastlamsaldır.Tertipleme işi kişinin derin içgörüsüne
kalmış birşey.
Bunlar ya vefk şeklinde tertip edilir yada basit bir tılsım şeklinde
bilinçaltı durumlarını çağrıştırmak amacıyla sicilizasyon şekilleriyle
işleme sokulur.
Bunlar bu işlemi uygulayan ustanın herhangi bir bilinen yada bilinmeyen
bir ekolde öğrendiği yönteme göre yada kendi tecrübe ve bilgisine 
dayanarak tertiplenir.Amaç tılsımın görünümü değil çağrıştırdığı ve
çağrıştıran şeyin kişide uyandırdığı güç ve çevreye yayılımını sağlayan
yönlendirici derin imgedir.Ve tabi olarak astral bağlantıları.
 
Koşul ve İşin Raconu~~
Bu yöntemleri uygulayabilmek için mutlak kişinin alt-bilinçaltı psikolojilerini
yaşamış olması ve dilediğinde bilinçaltının derinliklerine inebilme yada
bilincinin biraz üstüne çıkabilme kabiliyetinin olması şarttır.
Bunun dışında herbir harf ve sayının tekabüllerini anlamlarını içerdiği 
astral güç ve temsil ettiği dünyevi manayı uygulayacak kişinin bilmesi şarttır.
Bu sanatın etkin olabilmesi ve anlaşılabilmesi günde en az 4 saatlik 
 zihinsel yada fiziksel bir çalışma gerektiriyor.Sosyal zaruretten dolayı
bile olsa insanlar zamanlarını veremeseler bile nitelikli bir 5 dakikalık 
bir tefekkür bazen saatlerce verilmiş bir manevi bir çabaya bedel olabiliyor
nadiren.
 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Kaos büyüsünde havas kullanılamaz.Erken dönem islam öncesi dönemden
kalma kara arap büyüsü ,tanrı isimlerini kullananlar var.
Kaos büyü alt bilinçaltı güçlerle
ağacın klifotik yüzünde ,bireysel hatalarla dönüşümü hedefler.