Kimden: minegulum@yahoo.co.uk
Kime: AlternatifTip@yahoogroups.com

Konu: Kemikleri Düzeltmek - Hizalamak

Quantum Nefesi Enerjisini kullanarak herhangi bir kisinin 
kemiklerindeki egrilikleri degistirmeye niyet ettiyseniz, akilda 
tutulmasi gereken bazi onemli seyler vardir.
Iskelet yapisinin bu cesit hareketi son derece ahenklidir,
- Kemigin nereye ya da nasil hareket edecegine karar vermeniz 
gerekmez – beden bunu halleder. Kisinin beden zekâsi ne olacagina 
karar verir. Dahasi, kisinin bedeni kemikleri geri yerine 
koymayi “secer”. Anladigim kadariyla, beden kendi yapisini tekrar 
hizalamaktan memnun olmaktadir.
- Hafif bir dokunus kullanirsaniz kemikler daha kolay hareket 
edecektir. Kuvvet kullanmayi, yonlendirmeyi ya da itmeyi denemeyin. 
Insanlar guc kullanarak durumlari kontrol etmeye sartlanmislardir. 
Bu sadece gucun gerekmedigi degil, etkisiz oldugu bir durumdur. 
Ellerinizin son derece rahat oldugundan emin olun. Birakin elleriniz 
yumusak ve rahat olsun. Enerji gergin olmadiginiz zaman cok daha 
kolay akar.
- Yapisal duzeltmeler, kisi oturur ya da ayakta dururken daha kolay 
olur. Bir nedenle, yapisal tekrak hizalanma kisi dik oldugunda daha 
akici olarak gerceklesir. Bu, bir kisi yatarken degisIkligin 
olmayacagi anlamina gelmez, ancak kisi oturur ya da ayakta durur 
pozisyondaysa daha kolay olur.
- Enerjiyi calistirdiginizda, bircok sifa gerceklesebilir, surecin 
bir bolumu kemiklerin hareket etmesine yol acar. Hafif bir dokunusla 
durusu degistirmek son derece carpicidir. Bunu izleyen bircok kisi 
dogal olarak bu calismanin yapisal tekrar dizilimle ilgili oldugunu 
dusunecektir. Kemiklerin hareketi buz daginin gorunen ucu gibidir, 
cunku yuzeyin altinda bircok sey olmaktadir. Hucre seviyesinde 
gerceklesen bircok degisIkligin farkinda olmadigimiz icin kolayca 
gorebildigimizden kemiklerin hareket ettigini soyleriz.
- Bazen kemikler cabuk, bazen yavas hareket eder ve bazen de etmez. 
Bedenin yapisinin oldugu gibi olmasindan dolayi cok mutlu oldugu 
anlar vardir ve sisteme ne kadar enerji koyarsaniz koyun ayni 
kalacaktir. Kirilmamis olani duzeltemezsiniz. Kronik sirt agrisi 
olan insanlari tedavi ettiginizde, yapisal degisIkliklerin oldugunu 
birkac dakikada gozlemleyebilirsiniz ya da gorulebilir hale gelmesi 
onbes, yirmi ya da otuz dakika alabilir. Cogu durumlarda, bazi durus 
duzenlemeleri iki ila bes dakika arasinda, bazen de saniyeler icinde 
gerceklesir.
- Bedende kemiklerin daha gorunebilir ve kolay sekilde hareket 
ettikleri iki yer vardir; kalca ve oksipital kemik.
 
Bülent Altinkaya
Quantum Nefesi Egitmeni
EFT Egitmeni
Reiki Master
Release Cycle Method Kurucusu
 