Kimden: bulentnlp@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: Kuantum Nefesi Prensipleri

•Sevgi evrensel bir titresimdir; sevgi tüm türlerle iletisimdedir,
her seviyede çalisir ve gerçek dogamizi ifade eder. Tüm sifanin
temeli ve yasam gücünün temelidir.

•Sifaya yardimci olabilmek tüm insanlarin dogasinda vardir.

•Sifa ögretilebilen bir yetenektir ve uygulama yaptikça artar.
Uygulamacilar zamanla enerjiyi akitma ve sifa yeteneklerinde
güçlenirler.

•Enerji düsünceyi takip eder. Uygulamaci niyet ve çesitli
meditasyonlari yüksek enerji alani yaratabilmek ve sifalanacak
kisiyi çevrelemek için kullanirlar.

•Rezonans ve uyumlanma, sifalanacak alanin titresimlerinin
uygulamacinin titresimleri ile eslesmek üzere degismesini saglar.
Uygulamaci sadece yeni rezonansi yükseltir ve tutar.

•Gerçekte hiç kimse digerini sifalandirmaz. Sifaya ihtiyaci olanin
kendisi sifacidir. Uygulamaci sadece rezonansi bedenin kendisini
iyilestirmesine izin vermek üzere tutar.

•Sürece inanmak önemlidir. Bu çalisma, sifanin bir parçasi olan
geçici agriya ya da rahatsiz edici belirtilere neden olabilir. Yasam
gücü ve sifa süreci, bizlerin anlayis ve algisinin ötesinde bir
karmasiklikla ve bilgelikle çalisir.

•Enerji, bedenin sifalanmasi için gerekli dogal zekâsini takip eder.
Uygulamaci “beden zekâsina” dikkat eder ve “agriyi takip eder.”

•Uygulamaci bu çalismayi yaparak sifalanmaktadir.

•Nefes alma yasam gücünü artirir.

•Nefes ve meditasyon tekniklerinin birlestirilmesi enerjinin
düzenlenmesine neden olur.

•Sinerji, birden fazla sifacinin beraber çalismasidir ve
parçalarinin toplamindan daha büyüktür. Son derece güçlü olabilir.

•Her bireyin yasamdaki ve sifadaki yetenekleri kendine özgüdür. Bazi
insanlar belirli durumlari tedavide özellikle yeteneklidir.

•Sifa uzaktan da yapilabilir ve çok etkilidir.

•Kuantum Nefesi, baska diger sifa yöntemleriyle kolayca ve etkili
olarak kullanilabilir.

•Bireyin ruhsalligiyla baglantiya geçebilmesi, bu çalismaya ayri bir
güç boyutu katar.