Kimden: uniclubcity@yahoo.com
Kime: kisiselmukemmellik@yahoogroups.com

Konu: Etkili Sunum ile ilgili temel bilgiler...

Merhaba grup uyeleri,
 
Iki gun once gruba katildim. Iki gundur cok farkli mailler geliyor ve inanin hepsi birbirinden guzel .Keske sizi daha once tanimis olsaydim.
 
Etkili sunumla ilgili bir arkadasimiz bilgi istemis. Ben de bildiklerimi az da olsa paylasiyim dedim. 4 sene boyunca üniversitede yaptigim sunumlarda hocalarimizdan aldigim uyarilar ve yine hocalarimizin verdigi tavsiyeleri paylasiyorum:
 
1- Kesinlikle ve kesinlikle sunacaginiz konuyu katilimcilardan daha iyi bilmeniz cok cok faydali olur. Cunku katilimcailar genelde sizi trick sorularla sasirtmayi cok severler. Sunumunuzla ilgili en az 30 tane soru cikartin. Normal olmayan 30 soru (normallerinin cevabini zaten biliyorsunuzdur). Sonra da bunlara en guzel cevaplari hazirlayin.
 
2- Sunuma kullanacaginiz butun materyalleri goturmeyi unutmayin. Bunun icin bir liste yapin ve o listeyi sunumdan 1 gun once tamamlayin.
 
3- Sunumda gorsele cok onem verin. Ornegin, sunumunuzla ilgili bir kac tane resim bulun ve ders baslamadan once sinifin icinde farkli yerlerde asiniz. Sinifa gelenler sunumunuzla ilgili az da olsa bilgi almis olurlar ve eger daha once yapilmadiysa boyle bir sey belki etkilene de bilirler.
 
4- Sunumla ilgili bir worksheet (sunumun ayrintisini gosteren kagit) hazirlayin. Icinde:
- Sunumun tarihi, sunan kisi, sunumun adi ve konusu, snumun hocasi, sunumun akisi ile ilgili kisa bilgiler (once soyle yapilacak sonra boyle, vs). Bu kagitlari sunumdan once katilimcilara dagitmayi unutmayin.
 
5- Eger sunum cok buyuk bir yerde yapilacaksa (konferans salonu gibi) kullanacaginiz materyallerin uzaktan da gorunebilecegine dikkat edin. Isik, ses duzenine dikkat edin. Sinifta sunuyorsaniz eger imkaniniz varsa sunuman once guzel bir jazz muzigi acip katilimcilari oyle karsilayin. Sunum sirasinda da rahatsiz edilmeyecek sekilde kullanabilirsiniz muzik.
 
6- Sunum sirasinda dikkat etmeniz gereken hususlar:
 
- Kesinlikle cok fazla el kol hareketlerinden sakinin.
 
- Eger konusurken ayakta saglaniyorsaniz veya cok dolasiyorsaniz, bunlara da cok dikakt ediniz. Sunum sirasinda en basta sunu sunmaniz gerekiyor katilimcilara "Ben bu konuyu cok iyi biliyorum. Size cok guzel seyle ogretecegim." Bunu durusunuzla, bakisinizla, ses tonunuzla, sunuma olan hazirlanisinizla (sunuma hazirlanirken ktilimcilardan bir kac fikir alin ve o fikirler eger guzelse sunumda kullanin ve o katilimcinin adini verin, veya buna benzer seyler yapin). Boylece katilimcilar da sunumun bir parcasi oldugunu hissedecekler.
 
- Sunumunuz zor bir konuysa veya katilimcilarin bilmedigi bir seyse kullandiginiz terimlere cok dikkat ediniz. Terimleri aciklayiniz ve sanki karsinizda bir cocuk varmis gibi anlatin.
 
- KESINLIKLE VE KESINLIKLE GOZ KONTAGINI UNUTMAYIN. Sadece hocaya bakmakla -20 aldygynyzy unutmayin. Butun sinif suzun. 5 sanyelik atlayislarla sinifta bulunan tum katilimcilarla goz temasi kurun. Ve mimiklerinizle, basinizi saglayisinizla, guluslerinizle onlara bir seyler anlattiginizi ve her katilimcinin "Vay be hep bana bakiyor. Demek cok iyi dinliyorum" veya buna benzer cumleyi icinden gecirmelerini saglayin.
 
- Sunuma baslamadan once, tiyatro oyunlarinda ilk sahneye cikisimda, kalabalik bir grupla konusurken ilk konusmaya basadigimda en onemli yaptigim sey:
 
Karsidaki insanlarin kafalarini bir KABAK olarak dusunuyorum. Ama kesinlike asagilamak icin degil. Sadece ilk heyecanimi yenmek icin. Sinifta 30 kisi varsa, 30 tane kocaman, ufak, minik, yuvarlak, yamuk kabagin size guldugunu dusunun. Bir anda siz gulumsemeye basliyorsunuz. Sonra da sunuma gelenlerin seni dinlemeye geldigini ve sendne bir seyler ogrenmeye geldiklerini unutma. Sen onlardan bir mevki ustunsun. Sen sahnedesin onlar sahnenin onunde senin performansini izlemek icin toplanmis hayranlarin.  Bunu dusunerek ilk once bir rahatla sonra sunuma basla.
 
- Agzin acik kahkahalar atmak yerine gulumse, buyuk el kol hareketleri yerine ufak ve anlamli hareketler yap, saglanmalar yerine guzel bir durus ve zamani cok guzel ayarlayarak kisa yuruyus yap (sinifin icinde, siralarin arasinda), cok fazla ayrintiya girmek yerine net ve anlasilir cumleler kullan.
 
Abi uzatirsam uzar. En iyisi ben burada kesiyim. Gerisini diger arkadaslar yazsin. Yazarken yoruldum :)


UniCLUB 
Universiteli Genclerin Kulübü 
Gruba uye olmak icin mail atmaniz yeterli.