Kimden: muratkilic1@yahoo.co.uk
Kime: mailciler@yahoogroups.com

Konu: 10 Altın Ogut

Bir Hint dergisinde insanların başarılı olabilmesi ve iyi bir insan özelliğini kazanabilmesi için aşağıda verilen on altın öğüde uyulması gerektiği ifade edilmektedir.

Düşünmeye vakit ayır; 
Düşünce güç için kaynaktır.

Eğlenceye vakit ayır; 
Eğlence gençliğin sırrıdır.

Okumaya vakit ayır; 
Okuma bilginin pınarıdır.

Duaya vakit ayır; 
Dua, güç anlarda direnmenin desteğidir.

Sevmeye vakit ayır; 
Sevme yaşamı tatlı kılandır.

Anlaşmaya vakit ayır; 
Anlaşma hoşgörünün anahtarıdır.

Gülmeye vakit ayır; 
Gülme ruhun müziğidir.

Vermeye vakit ayır; 
Verme günün aydınlığıdır.

İşini yapmaya vakit ayır; 
İş, huzurun kaynağıdır.

Teşekküre vakit ayır; 
Teşekkür, yaşam pastasının kremasıdır.