Kimden: dilaraemin@hotmail.com
Kime: ibrahimyagci@yahoo.com

Konu: apranax isimli ilaçla ilgili...

>>>>Vatandasin biri, hafta sonu arkadasinin evine gidiyor. Cok
basit  agridigindan, arkadasi ona bir Apranax veriyor. Vatandas
yutmadanonce  ilaci agzinda cigniyor bir kaç dk. sonra suurunu kaybediyor.
>>>>Cevresindekileri tanimamaya basliyor. Apar topar hastaneye
kaldiriyorlar  ve orada anlasiliyor ki; sebep beyin kanamasi.
>>>>
>>>>Nedeni ise, doktorlarin aciklamalarina gore; agri
kesicilerin Ozellikle  Apranax ve türevlerinin cignenmesi ya da agizda
bekletilmesi apranax,  aprol, aprowell, naprosyn, napradol, kapnax,
apraljin,aleve, synax,  oprax kysaca etken maddesi naproksen sodyum
olanlar) Cignenince; etken  madde beyne çok hizli nufuz ediyor ve olumcul
>>>>Sonuclara yol acabiliyor. Aman dikkat..
