Kimden: hkorku@gmail.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: hastalýklarý sakinleþerek kovun

HASTALIKLARI SAKÝNLEÞEREK KOVUN

Her türlü hastalýðýn kaynaðý huzursuzluk. Tedirgin edici duygular ve
endiþelerin yarattýðý gerilim. Ve bütün bunlarla iç içe yaþayan insan. "Ne 
olur, bir parça sakin kalabilsem!" dediði halde bunun için ne yapacaðýný
bilemeyenler için;

Ýþte, Paul Wilson'dan sakinlik için son derece basit,uygulanabilir sýrlar.
Teri Roditi bunlarý hazýrlarken bana dönüp "aslýnda bunlarýn hepsini 
biliyoruz, fakat uygulamýyoruz" dediðinde þöyle cevap verdim;

Çünkü, birilerinin tavsiyelerine ihtiyacýmýz var. Ve ben þimdi, hemen
bugünden itibaren uygulamaya baþlamanýzý tavsiye ediyorum.

Bir parça sessizlik taþýyýn:

Bütün dikkatinizi sessizliðe yöneltin. Tabii bunun için önce sessiz bir köþe
seçmeniz gerekiyor. Sonra konsantre olun.Sessizliðin size geldiðini
anlayacaksýnýz, onu dinleyin. Sonra da bu sessizliði gittiðiniz her yere
götürün.

Zaman harcayýn:

Çok çalýþan insanlar hiçbir zaman eðlenceli aktivitelerle vakit geçirmezler. 
Fakat, çok çalýþan insanlar için eðlenceli geçirilen zaman, harcanmýþ vakit
sayýlmaktan çok uzaktýr.

Nefesinizi dinleyin:

Nefesinizin sesine konsantre olduðunuzda, soluk alýp verdiðinizi gerçekten 
duyduðunuzda, kendinizi son derece huzurlu hissedeceksiniz. Bunun için derin
soluklar alýn. Ve bir çiçeði kokladýðýnýzý hayal ederek nefesi içinize
çekin.

Vakti gelince endiþelenin: 

Endiþelerin çoðu gelecekle ilgilidir. Birçoðu asla gerçekleþmeyecek
olaylarýn etrafýnda dönüp durur. Bu nedenle yaþadýðýnýz zamana konsantre
olun. Böylece "gelecek", kendi baþýnýn çaresine bakacaktýr. 

Nane için:

Eðer daha uyarýcý olan kahve veya siyah çay içmeyi tercih ediyorsanýz,
sakinleþmeyi unutun, boþa harcanan zaman demektir. Ya da nane çayý gibi 
bitkisel çaylarý tercih ederek sakinleþmeye yardýmcý olun.

Hassas ayakkabýlar giyin:

Herhangi bir refleksolojist size gerçek rahatlamanýn ayaklardan baþladýðýný 
söyleyecektir. Açýkça görülüyor ki, rahat ayakkabýlar giymek, hiç ayakkabý
giymemiþ olmak kadar rahatlatýcýdýr.

Her þeyin içinde en iyiyi arayýn:

Ýnsanlarda ve olaylarda en iyiyi aramayý alýþkanlýk haline getirin. Bu basit
yaklaþýmýn sizi sakinliðe götürecek iyimserlik ve pozitiflik yarattýðýný
anlayacaksýnýz.

Tara ve tarat:

Birinin saçlarýný taramak için vakit ayýrýn. Daha iyisi, kendi saçlarýnýzý
tarayýn veya baþkasýna taratýn. Yavaþça,metotlu ve uzunca.(Taramak birkaç
sakinleþtirici akupresür noktaya temas ederek mesaj etkisi yaratýr ve 
tekrarlanmasý daha çok iþe yarar.)

Ýnsan olduðunuzu düþünün:

Kusursuz ve mükemmel olmayý baþkalarýna býrakýn. Ne olduðunuzu, kim
olduðunuzu düþünün ve bulunduðunuz halden mutlu olun,sonuç olarak daha rahat 
olacaksýnýz.

Çocuklarý izleyin ve ders alýn:

Çocuklardan sakinlik (huzur!) dersi alýn: Onlarýn her anlarýný, nasýl sadece
ve sadece o anýn zevki için yaþadýklarýný seyredin. Kendinizin de böyle 
olabileceðinizi düþünün.

Sakin düþünün:

Sakin düþüncelere sahip olun. Sakin manzaralar hayal edin, sakin sesleri
anýmsayýn ve ne hissedeceksiniz tahmin edin, bakalým.En iyisi tahminle vakit
geçirmeyip hemen uygulamaya baþlamak. En iyisi de bir deniz kenarýnda engin
sularý seyretmek. Denizin olmadýðý yerde gökyüzünün derinliklerine
bakabilirsiniz.

Portakal çiçeði spreyleyin:

Bir bardak maden suyuna 3 damla portakal çiçeði yaðý ekleyin ve rahatlama
ihtiyacý hissettiðinizde etrafa bir sprey ile sýkýn.

Beyaz giyinin:

Giydiðiniz giysilerin nasýl hissettiðiniz yönünde ciddi etkileri vardýr.
Bedeninizi sýkmayan rahat giysiler, doðal kumaþlar ve açýk renkler hep 
sakinleþtirir. Bu yüzden yogiler hep beyaz giyerler.

Sahip olmak ile yaþamak arasýndaki farký tanýyýn.

Bebek gibi uyuyun:

Uykunuzu engelleyen her þey kahve, kola, alkol sakin olabilme yeteneðinizi 
engeller. Bunlarý içmek yerine ihtiyacýnýz olduðu kadar uyuyabilmek için
gereken ne ise onu yapýn.

Gülümseyin:

Gülümsemek yüzünüzdeki baþlýca bütün kaslarý gevþetir. Ayný zamanda 
kendinizi iyi hissetmenize yardýmcý olacak müthiþ bir etki yaratýr.

Daha az nefes alýn:

Oldukça rahatlamýþ bir insan dakikada sadece 5-8 defa nefes alýr. Nefesinizi 
bukadar düþürdüðünüzde çabucak rahatlayýp gevþeyeceksiniz.

Güzellik saçýn:

Hayatta nereye giderseniz gidin, ne yaparsanýz yapýn, bir parça güzellik 
katmak için gayret edin veya zaten varolan güzelliði geliþtirin.

Biraz gözyaþý dökün:

Aðlamanýn hem duygusal, hem de fiziksel rahatlatýcý bir yaný vardýr. 

Günbatýmýný hayal edin:

Günbatýmlarý bazen hüzünlü olmalarýna raðmen her zaman huzurludurlar.Ve
pembe olanlarý daha da huzur yüklüdür.

Cumartesi olduðunu hayal edin.

Deðiþin:

Gergin durumlarla baþa çýkmanýn iki yolu vardýr, ya onlarý deðiþtirirsiniz
ya da onlara bakýþ açýnýzý deðiþtirirsiniz. Bakýþ açýnýzý deðiþtirmek daha 
zordur, fakat kiþiyi aydýnlatýr.

Kol saatinizi çýkartýn:

Ýþte, en çarpýcý sakinleþtirici. Hiç saatinizi çýkarttýðýnýz zaman ne kadar
sakinleþtiðinize dikkat ettiniz mi? Zaman zaman saatinizi çýkartýn ve 
zamanýn baskýlarýndan kurtulun



Yard.Doç.Dr. Sait Y. KAYGUSUZ 
Uludað Üniversitesi 
Ýktisadi ve Ýdari Bilimler Fakültesi 
Ýþletme Bölümü