Kimden: omerozkoylu@gmail.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: hangi ruh durumuna hangi yiyecek

Hangi ruh durumuna hangi yiyecek... 

OFKE : Kizgin ve ofkeli iseniz, sizi daha da
sinirlendirecek, burnunuzdan solur hale getirecek
uyarici niteliklere sahip olan cay kahve ve saraptan 
kesinlikle uzak durun. Kirmizi eti de agziniza
surmeyin. 

YANLIZLIK : Yalnizsiniz ve iciniz sýkýlýp duruyor.
Rahatlamak icin domates, patlican, biber, patates,
yumurta ve karnabahar yiyin. 

BEZGINLIK : Guvensizlik ve bezginlikte peyniri,
kirmizi eti unutun.

KEYIFSIZLIK : Hiçbir seyden memnun olmuyorsaniz, hic
keyfiniz yoksa, sogan ve pirasayi tercih edin. 

KARASEVDA : Pirinc ve sekerden kacinin. Bu iki madde
melankoliyi azdiriyor.

OZGUVEN :  Turuncgillerin hepsi insana ozguven
asiliyor ve umut saciyor.

DUS KIRIKLIGI :  Kereviz ve havuc kaybolan
hayallerin, dus kirikliklarinin yaralarini sarmaya
birebir geliyor.

CEKINGENLIK : Kusku ve cekingenlige karsi mercimek en
iyi ilac.

YORGUNLUK :  Calismaktan yipranmaya karsi bezelye
yiyin.

ENDISE : Uzerinizdeki endiseyi atmak, hata
yapabileceginiz saplantisini aklinizdan cikarmak icin
marul yiyin.

AGRASIF : Saldirganliginizi, agresifliginizi kontrol
altinda tutmak icin cevize basvurun.

IHTIRAS : Cok dikkat edin, cikolata her turlu istegi
kamcilar, ihtiraslari kamcilar.

HIDDET :  Badem hiddeti dindirir.

ASIRI OFKE :  patlama durumundaysaniz makarna, ekmek,
taze meyve ve sebze takilin.

ZIHIN KARISIKLIGI : Kafaniz karisik ise nane 
cigneyin.

DEPRESYON : Bergamot ve maydanoz bir numarali ilac
