Kimden: ahmetunalcam@gmail.com
Kime: mailciler@yahoogroups.com

Konu: BERMUDA ÞEYTAN ÜÇGENÝNÝN SIRRI ÇÖZÜLDÜ

BERMUDA ÞEYTAN ÜÇGENÝNÝN SIRRI ÇÖZÜLDÜ...

Bermuda Seytan Ucgeni Atlas Okyanusu'ndaki bu bolgede, ozellikle son 60
yilda bircok gemi ve ucak kaybolmus ve bunlardan geriye tek bir iz bile
kalmamisti. Kimsenin aciklama getiremedigi bu esrarengiz fenomen,
icinde bilimadamlarinin da bulundugu pek cok insan tarafindan "dogaustu
bir takim guclerin yaptirimi" olarak algilandi ve oyle lanse edildi.
Ancak, uzun yillardir devam eden arastirmalar birkac yil once bir sonuc
verdi ve bu gizemli olaylarin aslinda basit bir "dogalgaz cilvesi"
oldugu aciklandi.

Yer altindan fiskiran dogal gazlar, sadece yuksek kara parcalarindan
degil,deniz ve okyanus tabanlarindan da cikarlar. Cunku deniz tabanlari
da ustu suyla kaplanmis alcak kara parcalaridir. Ancak, okyanuslar cok
derin altindaki bolgelerden cikmak isteyen dogal gazlar, oradaki cok
dusuk isinin da etkisiyle kati hale donusurler ve "hidrat" denilen
beyaz ve tebesirimsi bir madde haline gelirler. Cok derinlere dalabilen
robot kameralarinin bu bolgedeki karbeyaz okyanus tabanini ve bazi gemi
enkazlarini resimlemesinden sonra konuya su bilimsel aciklama
getirilmistir:
Bu bolge, Gulf Stream denilen sicak su akintisinin da gectigi yerdir.
Tabanin bazen isinmasi yuzunden, bu "tebesir gazlar" erir ve sudan
hafif olduklari icin yuzeye dogru yukselirler. O anda, tabandan yuzeye
kadar bir bosluk (vakum-girdap) olusur ve okyanus adeta delinir. O
sirada oradan gecen yuzer ne varsa, derin bir kuyuya duser gibi hizla
okyanusun dibini boylar. Cunku, gazin kaldirma kuvveti gemileri
tasiyacak guce sahip degildir. Gaz yukselmesi sona erince bosluk tekrar
suyla dolar ve geriye hicbir iz kalmadan kocaman gemiler kilometrelerce
derine gomulmus olurlar. Ucaklarin duserek kaybolmasi ise gene ayni
sebeptendir. Yuzeye cikan dogal gazlar , havadan da hafif olduklari
icin yukselmeye devam ederler. Bu kez vakum , bolgenin uzerindeki
atmosferde olusur. Oradan tesadufen gecen bir ucak hemen irtifa
kaybeder ve motorlari durur. Cunku, motorlardaki benzinin yanmasi icin
oksijene ihtiyac vardir ve o boslukta hava olmadigi icin oksijen de
olmaz. Boylece ucak da, hizla okyanus tabanini boylar.