Kimden: saffet_guler@yahoo.com
Kime: kosulsuz-sevgi@yahoogroups.com

Konu: 6 nci Boyut

Iyi Gunler,
Ben Mytra’yim. Mor Tapinak’in icindeki alevin koruyucusu. Size rehberlik yapmak uzere buradayim. Hatirlatmak isterim ki OZ unuz hala mor alevin icinde. Biz Pleiadian lar, 5. boyuttaniz ve sizler bizi ziyaret ettiginizde, 5. boyut farkindaligina uyumlanirsiniz. Ancak, alevin icindeyken bilinciniz 6. boyuta gecer. 6. boyuttaki mor alevin icindeyken, degisime ruhunuzun derinliklerinde izin vermis olursunuz. Su anda, arzu ettiginiz realiteyi yaratabileceginiz “Olasilik Alevleri” nin icinde bulunuyorsunuz.
 
Arkturus’tan sevgili IlliaEm, bugun size bunu anlatacak.
 
 
                                                   6.BOYUT
 
Sevgili Varliklar,
Ben IlliaEm,
 
Bilinciniz su anda 6. ve daha ust boyutlari barindiran mor alevin icinde bulundugundan, sizlere 6. boyut hakkinda biraz bilgi vermek istiyorum.
 
6. Boyutta, sinus egrileri gibi gorunen olasilik dalgalari bulunur. Bu sinus egrileri, tipki okyanus dalgalari gibi durmaksizin akar. Dalgalar, kat  kat tabakalar halinde akar, ve her bir tabaka, ayni realitenin farkli bir boyutunu temsil eder. Mevcut olan tum boyutlar bu dalgalarla temsil edilir ki RUH, dunyada enkarne olan varligin deneyimledigi realitede kendi oktavina uygun olani secebilsin. Bu Yuzden, 6. boyut, mevcut realitenin tum alt boyutlardaki kopyalarini icerir.
 
Farz edin ki, realiteniz icerisinde yeni bir ise girdiniz. Eger farkindaliginizin frekansi dusukse, alacaginiz pozisyon buyuk ihtimalle RUH unuzla uyumlu olmayacaktir, ve egonuzun ihtiyaclari ile kisitlanacaksiniz. Bu secim yuzunden, dusuk duzeydeki temel bir korku olan “yasam mucadelesi” ni deneyimleyecek, ve belki de korku ve guvensizlik duygulari icinde, is arkadaslarinizla surekli rekabet etmek zorunda kalacaksiniz. Ve bu deneyim, son derece zor ve aci verici sekilde ilerleyecektir. Eger, yeni ise girerken, farkindaliginizin frekansi yuksekse, RUHunuz ile uyumlu olacagindan, buyuk ihtimalle, yeni konumunuz, size basariniz icin en guzel firsatlari sunacaktir.
 
Eger egonuza cok bagimli yasarsaniz, RUH tan ayrilmaniz ve toplumunuzun size empoze ettigi illuzyon ve yalanlar icerisinde yasamaniz normaldir. Ancak,  bu mesaji aliyorsaniz, siz buyuk ihtimalle bu tip insanlardan degilsiniz demektir. Hayatinizin spirituel kismini genisletmek ve RUH tan rehberlik almak icin Mor Alev in icinde bulunuyorsunuz. Eger, bu firsati, RUHunuza tam teslimiyet icin kullanabilirseniz, onunla bir ortaklik kurmus olur ve birlikte en cok arzuladiginiz ve enkarne olmadan once deneyimlemeyi sectiginiz realiteyi yaratmaya baslarsiniz.
 
Egonuzun RUH tan yardim isteyebildigi gibi, RUH unuz da daha yuksek boyutlarda rehberlik isteyebilir. Su anda iletisiminiz boyunca, 3D bilinciniz RUH ile iletisimde kalabiliyorsa, gercek yaratici gucunuzle ilgili essiz bir ogreti ile odullendirileceksiniz.  Ancak, 3D deki zihninizle 6. boyutu anlamaniz guc oldugundan, bu ogretiyi tam olarak ogrenmeniz uzun zaman alabilir.
 
6. Boyuttaki realiteyi tam olarak kavrayabilmeniz icin, 5. boyuttaki yuksek benliginizin dusunme sekline uyumlanmaniz gerekir. Eger siz 5. boyuttaki yuksek benliginize teslim olur, yuksek benliginiz de 6. boyuta teslim olursa, olasilik dalgalari arasinda, ego ve RUH birlikte hareket etmeye baslayacaktir.
 
Durmaksizin akan olasilik dalgalari arasinda degisik baglanti noktalari bulunur. Bu baglanti noktalari, sizin degisik realitelere giris kapilarinizdir. Bir baglanti noktasinin rezonansi size uygunsa, kalbinizin bu giris noktasina uyumlanmasiyla o realiteye girersiniz. Bir kez giris yaptiginizda, rezonansiniz degisene kadar ayni realitede kalirsiniz. Eger rezonansiniz duser ya da cikarsa, o realiteden cikar, tekrar kendinize uygun rezonanstaki giris kapisini bulana kadar dalgalar arasinda suzulursunuz.
 
3D boyutundaki parcaniz, 6. boyutta zaman ve mekan bulunmadigindan,  bu gecis donemini hissetmeyecektir. 6. Boyut, sadece yuksek alemlerin AN inda mevcuttur. Ancak, realitenin degismesi sebebiyle, bir ayrilik ve yas tutma hissi deneyimleyebilirsiniz.
 
“Guzel” bir deneyimin, rezonansinizin dusmesi ya da yukselmesi sebebiyle degismesinin icinizde  uzuntu yaratmasi dogaldir. Bir deneyim artik terk edildiginde, cogunlukla buyuk bir korku hissi uyandirir. Cunku, o deneyim aslinda kisinin hayatinda yapisal bir duzen saglar. Ve bu yapisal duzen, 3D boyutundaki yasam icin hayati onem tasir. Bunun kaybedilmesi durumunda, kisi uzerinde, bulundugu noktadan daha ileriye gidip gidemeyecegine dair tereddut ve korku dogurur. Hatta bu korku, kisinin eski kisitlamalarla dolu olan ama guvenli realitesinin ardinda yas tutmasina bile sebep olabilir. Sirf bu yuzden, yeni ve bilinmeyene kendisini acmak yerine, eski realiteye tekrar tutunmaya calisanlar bile olabilir.
 
Ya siz, artik kisitlamalar ve yapisal duzenlemelerin gerekli olmadigi bir realite yaratmaya hazir misiniz? Amaclarinizin gerceklesemeyecegine dair bir korku ya da kuskunuz olmasin. Sabirli olun, cunku sabir, bilincaltinizin derinliklerinde, kendinize has “zaman” in olusmasini ve AN da kalmanizi saglar. Her bir hayat, 3. boyuttaki realiteye degisik bir baskis acisi sunar. Mor alevin icindeki vizyonlarinizi kullanarak, her gecmis yasaminizin aslinda nasil bir isik topu oldugunu goruntuleyin. Bu toplarin bazilarinin isigi cok parlak, bazilarininki ise hafif olacaktir. Bu isik toplari Lady Gaia’yi sarmalayarak, varliginin derinlerine kok salmak uzere isirlar. Bu yuzden, titresiminizi yukselterek sifalandirdiginiz her bir realiteniz ile birlikte, Lady Gaia’ yi da sifalandirmis olursunuz. RUH unuz her bir enkarnasyonunuz ile birlikte degisik bakis acilarini degisik bir sekilde deneyimler. Siz de, kendinizi RUH a teslim ederek ayni seyi yapabilirsiniz.
 
Realiteleriniz ve hayatlarinizi RUH un bakis acisiyla degerlendirebildiginiz zaman, gercek anlamda cok boyutlu hale gelirsiniz. Hatta cok boyutlu varliginiz, tum ust boyuttaki realiteler ile alt boyuttakileri ayni anda algilayabilme yetenegine sahip olur. Aslinda su anda 6. boyutta benimle iletisim kurabildiginiz surece yaptiginiz sey budur. Ben IlleaEm, 8. ila 10. boyut lara ait bir varligim. Boyle acikliyorum cunku yuksek boyutlara cikildiginda aralarindaki fark cok kuculur ve ayird etmesi zorlasir. Ama, sizinle iletisim kurabilmek icin rezonansimi dusurdum.
 
Benimle iletisim halindeyken, benim frekansima uyumlanabilirsiniz. Zaman icerisinde, benimle oyle bir ozdesleseceksiniz ki, sizlere kendi realitelerimin vizyonlarini aktarabilecegim. Ancak bu cok yavas bir islem olacaktir, acele edilmemesi gerekir, yoksa dunyevi hayatinizi surduremezsiniz. Sabirli olun ve benim size tum ust boyutlardaki BENliklerinizle birlesmenizde yardimci olayim. Sizler icin muamma olan pek cok seyi aydinliga kavusturabilirim.
 
Ilk once KISISEL HOLOGRAMinizi nasil yeniden programlayabileceginizi gosterecegim.