Kimden: saffet_guler@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com	

Konu: Mor Alev

MOR ALEV
 
Inanc ve cesaretle, moralevin icine girin…tek basiniza! Ama rehberinizin sizinle birlikte oldugunu bilin. Aleve giris yaptiginiz yerde, rehberinizin sizi bekledigini hissedin. Onun yogunlasmis parcaniz ve bedeninizi koruyacagini bilmek sizi rahatlatacaktir.
 
Moralevin icinde olusacak hisleri engellemek icin kendinizi moralevin disinda dusunmek isteyebilirsiniz. Bu yuzden heyecaninizi yenmek icin, 1 dakika sakince bekleyin. Yuksek frekansa alismak icin yavasca derin bir nefes alin.
 
Simdi farkindaliginizi alevin dis kismindan ic kismina yonlendirin ve mor alevi etrafinizda hissedin. Onu, hayallerinizin cok uzerinde bir GUC olarak algilayacaksiniz. Sanki bugune dek hic deneyimlemediginiz bir bilgelik gibi…Ama en onemlisi, onu bir SEVGI olarak algilayacaksiniz.
 
Alevin icindeki kosulsuz sevgi ile birlikte yavas yavas rahatlayacaksiniz. Artik uzerinizde, etrafinizda, icinizde bulunan bu alev, sizi tipki bilge bir annenin sevdigi gibi sever, ya da kudretli bir babanin korudugu gibi korur. Bu sadik ve sevkatli deneyimle birlikte, kendi gucunuzu ve kendi bilgeliginizi farketmeye baslayacaksiniz.
 
Artik farkindaliginizi kendinize yoneltecek kadar guvende hissediyorsunuz. Siz boyle hissettikce, bedeninizin sekli yavas yavas kaybolacak, ve alevin icinde ilginizi yonelttiginiz varliginiz, kisisel bir isik olarak belirecek. Evet, bu isik sizin Ruhunuz mu yoksa farkindaliginiz mi? Ne olursa olsun, kesinlikle bedeniniz degil.
 
Rehberinizin bilincinize “Sevgili Varlik” dedigini hissedebilirsiniz. “Bu isik senin OZundur. Alevin icinde , OZunuz herhangi bir kimlikten ya da niyetlerinizden ozgurdur. Niyetinizi belirttiginiz an, OZunuz bu niyetin en guzel ifadesini hazirlamaya baslayacaktir. Su anda neye niyet etmek isterdiniz?”
 
Duraklamaniza gerek yok. Ifade ettikleriniz sizin  icin son derece acik ve net. Bu boyutta zaman olmadigi icin, ne kadar suredir alevin icinde kaldiginizi bilmiyorsunuz, ama dunyevi hayatinizin buyuk bir degisim surecine girdigini hatirliyorsunuz. Temel olarak bildiginiz ve guvendiginiz ne varsa degisiyor ve yok oluyor. Yeni bir realite yaratmanizin zamani geldi.
 
Artik hazirsiniz. Salivermeye, savasmaktan vazgecerek akista kalmaya hazirsiniz. Neredeyse yani… Sanki kalbinizin derinliklerinde bir yerlerde, cocuklugunuzda ya da gencliginizde bir yerlerde birseyler sikismis gibi. Aleve girmenizin nedeni bundan kurtulmak icin bir yol aramanizdi.
 
Temel inanclarinizdan biri kendinizin gercekten “yuksek benliginiz” olabilmesi icin, bilincinizi terk etmek uzere. Ama bu temel inanc gitmiyor bir turlu. Sikisip kaldiniz. Yarattiginiz yeni realite ile, hayatinizdan cikip gitmek uzere olan arasinda kaldiniz. O anda, yasadiklarinizi degistirebilmek icin aslinda kendinizi degistirmek zorunda oldugunuzu idrak ettiniz.
 
Birdenbire Mor alev onunuzde durarak, yapmakla olmak arasinda bocaladiginiz zamanlari hatirlatiyor. Belki de sikismis olan sey, sizin degisimden korkmanizdir. Yeni realitenizi yaratmak icin yeterince degisemeyeceginizden korkmaniz. Belki de bu korku sizin temel inanciniz olmustur artik.
 
Aslinda, korkan siz degil, sizin egonuzdur. Sizin kendi realitenizi yaratamayacaginizi dusunen sizin egonuzdur. Egonuz, korkak, sabirsiz, ofkeli, kurban rolunde ve kontrolcudur. Niyetinizi gerceklestirebilmek icin tutunmaniz gereken seyin, aslinda egonuzdan daha bilge ve korkunuzdan daha guclu bir sey oldugunu fark ediyorsunuz.
 
O sey RUH unuzdur.
 
RUH unuza teslim olmaniz gerektigini biliyorsunuz. Burada alevin icinde, RUH unuz sabirsizca, sizin dunyevi hayatinizin kaptani olmak icin izin vermenizi bekliyor. Evet niyetlerinizi hatirliyorsunuz, ama bunlarin gerceklesebilmesi icin, RUHa tam teslim olmaniz gerektigini hissediyorsunuz. Icinizin derinliklerinde bunu biliyorsunuz.
 
SU ANDA FIZIKSEL BEDENIMIN TUM KONTROLUNU RUH A TESLIM EDIYORUM