Kimden: eyurderi@yahoo.com
Kime: AlternatifTip@yahoogroups.com

Konu: Uzun ömrün sýrlarý

Uzun ömrün sýrlarý 

Ömrü uzatmak için seferber olan bilim adamlarýna göre erken 
ölümlerin yarýsý ile kanser vakalarýnýn üçte biri yanlýþ 
beslenmeden. 100 yaþýna kadar yaþamak çoðu insanýn 'elinde'.

Akdeniz diyetiyle beslenmek, düzenli egzersiz yapmak, mutlu bir 
mizaca sahip olmak... Bunlar insanlarý saðlýklý kýlmakla kalmayýp, 
ömre yeni yýllar da ekliyor. Bilim adamlarý, her gün yaþlanmayla 
ilgili yeni nedenler ortaya koyuyor. Doktorlarýn önerilerine göre 
birçok insanýn 100'lü yaþlarý görmesi ve 'ölünecek' günü ertelemesi 
kendi elinde. 

Uzmanlar, kahvaltýdan önce koþu yaparak, beslenme alýþkanlýklarýna 
beþ porsiyon sebze-meyve ekleyerek, sigarayý unutup içkiyi azaltarak 
sadece bir günlüðüne iyi hissetmekle kalýnmadýðýný, olasý 
hastalýklarýn da engellendiðini söylüyor. 

Bilimin ana araþtýrma konularýndan biri, uzun ömür. Ýþin içine ikili 
sarmallar, denizin derinliklerinden gelen kanser engelleyicisi 
organizmalar eklense bile uzun yaþam için ilk sýrada yer alan faktör 
saðlýklý beslenme. Dünya Saðlýk Örgütü'nün verdiði rakamlara göre 
erken ölümlerin yarýsý, kanser vakalarýnýn ise üçte biri beslenmeye 
baðlý olarak meydana geliyor. Sebze, meyve, tahýl, yemiþ ve tohumlu 
bitkilerin tüketimine dayanan Akdeniz diyeti ile sadece 
Britanya'daki 150 bin erken ölümün engellenebileceði vurgulanýyor. 
Tabii sadece ne yediðiniz deðil, ne kadar yediðiniz de önemli. 
Farelerle yapýlan deneylere göre, tüketilen gýdalarý yarýya indirmek 
yaþlanmayý yavaþlatýyor. 

1 saat egzersize 2 saat uzatma 
Düzenli olarak yapýlan yoðun egzersizin de yaþam süresi ve niteliði 
üzerine etkisi tartýþýlmaz. 20 yýl boyunca 17 bin kiþi üzerine 
yapýlan bir araþtýrmada her bir saatlik egzersizin ömrü kabaca iki 
saat uzattýðý görüldü. Uzmanlar koþunun diðer egzersizlere göre çok 
daha etkin bir yöntem olduðu görüþünde. Yürüyüþ, golf, masa tenisi 
gibi daha az efor gerektiren aktivitelerde ise göze çarpan bir etki 
görülmüyor. Ancak sürekliliði olan aktiviteler, yaþamý uzatmakta 
kabul edilmiþ bir yol. 

Britanya Newcastle Üniversitesi'nde biyoloji ve mühendislik 
fakültelerinin beraber yaptýklarý bio-teknolojik çalýþmalar, 
yaþlanmaya çareler buluyor. Burada 'gen onarýmý' ve 'genetik 
müdahale' çalýþmalarý yürüten bilim adamlarý, Avrupa'da 90'ýncý 
yaþgününü kutlayan kardeþleri toplayarak, özellikle kan örneklerine 
odaklanýyor. Böylece uzmanlar uzun yaþamýn sýrrýnýn ilaçlar mý 
besinler mi olduðunu anlamaya çalýþýyor. Dünyanýn çeþitli 
yerlerindeki laboratuvarlar ise akciðer, karaciðer, kalp ve böbrek 
dokusu nakliyle ilgili geliþmelere ev sahipliði yapýyor. 

Folik asitle saðlam DNA 
Gebeliðin erken döneminde annelere folik asit önerilerek, gelecek 
nesillerin DNA'larýnda oluþabilecek hasarlarýn en aza indirgenmesi 
hedefleniyor. Folik asit desteðinin diðer faydasý ise doku ve 
organlara zarar veren kronik enfeksiyon ve iltihaplarý bertaraf 
etmesi. 

Cambridge Üniversitesi'nden genetik uzmaný Aubrey de Gray'in 
de 'insanlarýn 500 yýl yaþamamasý için neden yok' demesi de uzun 
yaþam için umut ýþýðý. 

www.habersaglik.com
