Kimden: saffet_guler@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: DAHA YüKSEK BOYUTLAR

DAHA YüKSEK BOYUTLAR
 
Size 8. Boyuttan sesleniyoruz. Biz Arcturus’taniz. Bizim yogunlugumuzda, kisisel isim gerekmiyor. Biz gezegenimiziz. Bazilari bizi Gezegensel Logos (Planetary Logos) olarak adlandirirlar. 7. Boyut Oversoul, 8. boyut Gezegensel Logos, 9. ve 10. boyutlar ise Solar Elohim’ dir. 11. ve 12. boyutlar ise Stellar Elohim’ dir. Mor alevin icindeyken, farkindaliginizi daha kolay yukselterek yuksek boyutlar ile sizin fiziksel dunyanizin farkini algilayabilirsiniz.
 
3D de en yogun olarak hissedilen bireysellik kavrami, 4’e cikildiginda biraz hafifler, 5. boyutun alt tabakalarinda da secime bagli olarak deneyimlenebilir. Ama 5. boyutun orta tabakalarina gelindiginde, bireysellik sadece dusuk boyutlardaki yasamlar olarak algilanmaya baslar. 6. Boyut, olasilik dalgalarinin bulundugu yerdir. 7. boyut, oversouls un mekanidir. Bunlarin hicbirinde bireysellik deneyimlenmez. 6. Boyut, var olabilecek tum olasilik dalgalarini kapsadigi gibi, 7. boyut yaratilmis tum ruhlari kapsayan oversoul dur. 8. boyuttan sonra artik boyutlarin bile bireyselligi kalmaz ve birbirlerine karismaya ve ayird edilememeye baslarlar.
 
Siz dunyaya enkarne olanlar, gecmiste ve gelecekte hep ana kaynak ile BIR olagelen 12. boyuttan Stellar Elohim den geldiniz. Elohim, tum alemlerde form u koruyan ve gozetenlerdir. Stellar Elohim ise, onun buyuk buyuk buyuk babasi gibi dusunulebilir. Bu buyuk buyuk buyukbaba, aileyi genisletmek istemis, ve bu amacla kendi varligindan pek cok parcayi, alemlere sonsuz sayida dusuk boyuttaki hayatlari deneyimlemek uzere gondermistir. Bu bolunme, bir yildizin etrafa kendinden parcalar sacarak, bu parcalari kendi yorungesinde donerek tutmasina benzer.
 
12. boyuttan bakildiginda ayrilik diye bir sey var olmadigindan, bolunup deneyim yasayan her parca aslinda Elohim’in deneyimidir. Gaia, oylesine gelismis bir gezegen haline gelmistir ki, bunyesinde olabilecek BUTUN deneyimleri gunes yani Sol ile birlikte barindirmaktadir. Sol ise bir yildiz olarak oylesine farkindaligini yukseltmistir ki, kendi deneyimlerini Merkezi Gunes ile paylasmaktadir. Merkezi Gunes ise, oylesine farkindaligini genisletmistir ki, bir galaksi olarak, butun deneyimlerini galaksi nin buyukbabasi olan Stellar Elohim’e aktarmaktadir. Stellar Elohim oylesine buyuktur ki, gezegenlerin yaraticisi degil yildizlarin yaraticisidir ve yildizlar onun etrafinda donerler. Bizim galaksimizin Stellar Elohim’i ise deneyimlerini tum galaksileri kendinde barindiran Milky Way in (Samanyolu) Elohim’i olan Stellar Elohim ile paylasmaktadir. “Buyuk Merkezi Buyukbaba “Stellar Elohim, Milky Way in (Samanyolu), Elohim’i, form un en yuksek boyuttaki yaraticisidir, ve “Buyuk Merkezi Buyukanne” ise form un kendisidir.
 
Elohim, form un tutucusu (holders of form) olan bir matrix tir, ve yaratilmamis olani yaratmaya kadirdir. Kutsal kitabinizda soyle der: Ilk once kelime (kelam) vardi. Bu aslinda, kozmik isigin yaratmak icin kullanilmasinda gerekli olan “ses matriksi”dir.  Stellar Elohim in etrafinda yildizlar doner, ve bu yildizlarin herbirinin de Solar Elohim’i vardir. Solar Elohim, 9. boyutta titresir, ve onun etrafinda da 7. boyutta titresen Oversoul lar doner. Ancak bu, “Oversoul lar gezegenlerdir “ anlamina gelmez . Stellar Elohim yildiz sistemlerini dondurur, Solar Elohim, yildizlari dondurur, Yildiz sistemleri de Oversoul lari dondurur, ve Oversoul lardan sonra gunes sisteminde deneyim kazanacak olan form olusmaya baslar.
 
Oversoul, dusuk boyutlarda deneyim kazanmak uzere form a girmis tum RUHlardan sorumludur. Bir kez ruhlar onun etrafinda donmeye basladiklarinda, artik oversoul onlara rehberlik yapmaya baslar. RUH lar ise, enkarne olan varliklara rehberlik yapmaya baslarlar. Stellar Elohim’ in pek cok galaksisi oldugu gibi, ve Solar Elohim’in pek cok sayida gunes sistemi oldugu gibi, Ruh larin da deneyimledigi pek cok 5. ve 3. boyut araliginda enkarne olmus realiteler vardir.
 
5. boyutta hala bireysellik kavrami mevcut oldugu halde, 6. boyutta sadece realite olasiliklari vardir. 7. Boyuttaki Oversoul, RUH lar bazinda calisir, 8. ila 10. boyutlar, solar sistemler bazinda calisir, ve 11. ve 12. boyutlar ise, galaksiler bazinda calisirlar.
 
Oversoul, RUH larin farkindaliklarini artirmalarina yardimci olurken, ayni zamanda daha yuksek boyutlarda mevcut bulunan kendi yuksek parcalarini indirerek, kendi  farkindaligini artirmaya calisir. Bir Oversoul farkindaligini genisletmeye hazir oldugunu hissederse, kendi Yuksek Benligine cagrida bulunarak, 7’den daha yuksek boyutlardaki BEN liklerini kendi boyutuna indirir ve daha sonra da bunlari dusuk boyutlara yansitmaya baslar. Ornegin, Atlantis’in dususu sirasinda Gaia’dan cagri yapildiginda, pek cok Oversoul bu cagriya cevap vermisti.
 
Oversoul’lar bilirler ki, bir gezegeni yok olmaktan kurtarmak, kendileri icin buyuk bir firsattir. Sirf bu yuzden, pek cok Oversoul, yuksek boyutlardan BEN liklerini cagirarak, bunlari dunya uzerine yoneltmislerdir. Bu sekilde, Oversoul lar da Gaia’nin cagrisina cevap vererek, daha yuksek boyutlar icin “dusuk boyutlardaki donusturuculer” olarak gorev yapmislardir.
 
Ayni sekilde, Solar ve Stellar Elohim de 7. boyuttaki Oversoul’larin cagrisina cevap vermislerdir. Arcturus lu Solar ve Stellar Elohim, 12. boyutla 3. boyut arasindaki koridoru korumakla gorevli olduklari icin, bu cagriya hemen cevap vermislerdi. Sirius ve Plaiades’li Solar ve Stellar Elohim de, Dunya’nin kurulus asamasinda ilk insanlarin tohumlanmasinda gorev aldiklari icin, hemen harekete gecmislerdi.
 
Farkindalik iplerinizin Yuksek Benliklerinize bagli dikey olanlarini aktive edebilmek icin, 3. ve 4. boyuttaki gecmis yasamlarinizin, simdiki hayat derslerinize dogrudan etkisi oldugunu hatirlamalisiniz. Yasam derslerinizin tamamlanip sifalandirilabilmesi icin, o dersin ortaya ciktigi ilk enkarnasyona donulmelidir. 3. boyut enkarnasyonlari basarmak / basaramamak prensibiyle calistigindan, bir yasam dersi sifalandirilamadigi takdirde, tekrar tekrar enkarne olmak ve dersi bastan almak gerekmektedir. Her biriniz, bu zamanda, gezegensel yukselise hazir olabilmek icin, pek cok enkarnasyon gecirdiniz. Ogrendiklerinizi, bu yasaminizda uygulayacaksiniz. Sizlerin yapmasi gereken tek sey, artik bu dersler uzerinde “ince ayar” dir. Bunun icin, her birinin ortaya ciktigi “ilk enkarnasyon” a donerseniz, tarafsiz bir gozle degerlendirerek saliverir ve bu derslerin getirdigi yukten sonsuza dek kurtulmus olursunuz.
 
Kendini en cok tekrar eden ve sizi en cok zorlayan korku, “ayrilik” illuzyonudur- sevdiklerinizden ayrilmak, sahip olduklarinizdan ayrilmak, sagliginizdan, mutlulugunuzdan, yasamdan ayrilmak…Ayrilik korkusunun “baslangic enkarnasyonu” ilk kez 12. boyuttan 3. boyuta dehset icinde inerek bedenlenmenizdir.  Pek cok yasamlar deneyimledikce, bu korku aciya donusmus, ve sizin YUVA ya ve asil BEN liginize donmeyi arzu etmeniz icin size hizmet etmistir. Yuksek boyutlardaki BENliklerinizle birlesmeye basladikca, ayrilik kok korkusu kendiliginden sifalanacaktir. Oncelikle, hem erkek hem de disi yanlarinizin birlestigi androjen formunuzla birlesmeli, ve daha sonra ust boyutlardaki BENliklerinizle ve OZ unuzun tum vecheleriyle BIR lesmelisiniz.
 
Unutmayin, ayrilik sadece bir illuzyondur. Bu illuzyon sadece 3. ve 4. boyutlarda mevcuttur. Fiziksel Hologramin matriksini birarada tutan sey, ayriligin verdigi aci hissidir. Bu kok korku sifalandirildiginda, aci saliverilir ve yok olur, ortada tutunulacak bir hologram da kalmaz. Sabun kopugu gibi patlayarak yok olup gider. Ayrilik illuzyonunuzu sifalandirdiginizda, cok boyutlu BEN liginizi hatirlar ve 3. boyutta demirlemeye baslarsiniz.
 
Yukselis surecine girmis tum Dunyali Varliklari kutsuyoruz.
 
Biz Arcturus’uz.