Kimden: saffet_guler@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: Kiþisel hologramýn programlanmasý

Ilk once KISISEL HOLOGRAMinizi nasil yeniden programlayabileceginizi gosterecegim.
 
Siz dunyalilara, uzun suredir gonderdigimiz mesajlar vardi. Bu mesajlarin cogu imajlar halindedir. Bu imajlardan bir tanesi, yuksek alemlerdeki guzel varliklarin  formlaridir.
Size bir de bir daire ve bu dairenin icinden gecen bir cizgi seklindeki sembolu yolladik (Ayni zamanda kapasite semboludur bu) Bu mesajlari, 3D deki bilincinizin yuksek boyuttaki BENliklerinizden gelen bilgileri tutmakta ne kadar zorlandigini ve unutmaya egilimli oldugunuzu bildigimiz icin, size yardimci olmak amaciyla sembollestirerek yolluyoruz.
 
“Asagi boyuttaki donusturucu” olarak verdiginiz servisi takdir ediyoruz. Bununla kast ettigimiz sey, dunyada enkarne olan sizlerin yuksek boyutlardan gelen titresimleri cekerek bilincinize indirmeniz ve sonunda bu titresimleri 3. boyut frekansiyla uyumlamanizdir. Sizler, kendi isteginizle bu titresimleri asagi indirir ve realitenize getirirsiniz. Servisiniz cok takdir edilmektedir.
 
6. Boyuttayken, 3D deki dunyevi Holograminizin kontrol paneline dogrudan mudahale etme firsatina sahip olursunuz. Simdi size kendi kisisel Holograminizi programlamaniz icin yol gosterecegim. Onunuzdeki olasilik dalgalarini fark edin, ve kalbinizin kendi rezonansiniza uygun olan giris kapisini bulmasina izin verin. Bu, 5. boyuttaki mor alevin icindeyken kolaylikla yapilacaktir. O baglanti kapisindan iceri girin.
 
Simdi belki de “oda” olarak tabir edebileceginiz bir yerde bulacaksiniz kendinizi.  Onunuzdeki kocaman ekrani gorebiliyor musunuz? O ekrana dikkatlice bakarak, yeniden programlamak istediginiz kisimlari bulun. Uzunca bir sure bu kisimlari inceleyin. Nasil bir degisiklik yapmak istersiniz?
 
Nasil bir degisiklik yapmak istediginizi bir kagida yazarsaniz, sizin icin cok yararli olabilir. Bir seyi yazdiginiz anda, onu fiziksel realiteye cekmis ve gerceklestirmis olursunuz.
 
Ekranin altinda kontrol paneli oldugunu hayal edin. Tuslari ve dugmeleri gorun. Uzerlerinde, zihninizin algilayamayacagi  rakamlar ve semboller var. Ama bunu anlamaniz gerekmez, cunku siz programlamayi, teknolojiyle degil, zihinsel ve ruhsal gucunuzle yapacaksiniz. Kontrol paneline bakarken, arzu ettiginiz realiteyi kuvvetle hissedin. Bunu yaparken, kendinizi sinirlayacaginizdan korkmayin, cunku BEN liginiz sizinle( I AM)  birlikte ve sizin arzularinizin sinirsiz ifadesini gorebiliyor.
 
Simdi, kontrol panel uzerinde kendi arzuladiginiz realiteyi damgalamaniz ve kisisel holograminizi kendinizin programlayabileceginizi BILMENIZ gerekiyor.
 
Kontrol panele dikkatlice bakin.  Degistirmek istediginiz kisma bir bakin. Bu alana yapistirdiginiz korku ve endiseleri fark etmek icin bir kac dakika kendinize izin verin. Hologramin bu bolumunu silmeye hazir misiniz? Cok guzel, simdi, hologramin korku ile ilgili bolumlerini sariyla boyayarak belirginlestirin. Hayatinizla ilgili tum korkularinizin ortaya cikmasina izin verin ki eksik kalan parcalar olmasin. Hepsini sariya boyayin.
 
3 kez derin nefes alarak korkularinizin hepsini salivermeye hazir olun.
 
BIR      IKI              UC
 
Korkular, tipki birer bilgisayar virusu gibi, islevinize bilemeyeceginiz sekillerde zarar verirler. Bu kadar cok korkunun ortaya cikmasina sasridiniz mi? Fiziksel yasam gercekten de korkularla doludur.
 
Simdi iptal tusunu bulun. Panelin uzerindeki bu digme siz arzu ettiginiz icin su anda yukselerek ortaya cikti. Kadim dostunuz korkuyu yollayabilecek misiniz? 3. Boyuttaki derslerinizi ogrenebilmeniz icin size ne kadar cok hizmet vermisti.Korku ve aci, sizlerin hata yaparak ve bunlardan ders alarak ogrenmenize sebep olmuslardi. Olumsuz durumlardaki korku ve aci, sizlerin olumsuz durumlardan kacmaya yoneltmisti. Artik, korku ve aci yoluyla degil, sadece SEVGI yoluyla, sorumlulugunuzu elinize alarak ogrenmeye hazir misiniz? Kendinizi sevmeye ve kendi belirlediginiz dersleri ogrenmeye hazir misiniz?
 
Bilincinizin ve zihninizin gucuyle, silme tusuna basin, ve sariyla boyali yerlerin yok olmasini izleyin. Simdi asagidaki sozleri hissederek duyarak demirleyin
 
KENDI HOLOGRAMIMIN YARATICISI BENIM.
KORKUYU SILMEYI VE SEVGIDE YASAMAYI SECIYORUM
 
Bu mantrayi, iyice hissedene kadar, saf bir sekilde koruyabilmek icin tekrar tekrar soyleyin. Butun 3D realitelerinizde, korku baslica unsur oldu. Bu yuzden, korku, hucrelerinizde derinden kayitli durumda. Mantranizi surekli tekrar etmeye devam edin ve kendinize sabirli davranin. Buyuk ihtimalle, hologramin tam olarak degismesi ve fiziksel realitenizde demirlenmesi icin yeniden programlama isini birkac kez tekrarlamaniz ve mantranizi defalarca soylemeniz gerekecektir.
 
Korku tamamen gittiginde, 6. boyutla ilgili gorusunuz keskinlesecek ve sureklilik kazanacaktir. Size verdigimiz daire sembolunde, daire, isiginizi, icinden gecen cizgi ise dunyevi enkarnasyonunuzu temsil ediyordu. Bu da kapasite sembolu olarak kullanilir ayni zamanda, yani enerjiyi dunyevi hayatinizda tutup kullanabilme kapasiteniz. Yuksek benliginizin size verdigi imajlari hatirlayin. Ruyalarinizda size mesajlar veriyor. Bu ruya mesajlari 4. boyuttan gelmektedir. Ve 4. boyut baglantiniz, sizin 5. boyuta, ve oradan da 6. boyuta gecisinizi saglar.
 
Gercek formunuz ve gorunusunuz, 6. boyutta belirlenir, ve kristalize edilerek 5. boyutta tezahur ettirilir. Venus ve Alycone gibi 5. boyut gezegenlerinde de insan gibi fiziksel form vardir ve dunyadaki gibi 5. boyut gezegenlerinde de bu mavi kopya kullanilir.
 
6. Boyut, kisisel holograminizin kontrol merkezinin bulundugu yerdir. Eger degisiklik yapmak isterseniz, farkindaliginizi bu boyuta yukseltmeniz gerekmektedir. Buradaki mavi kopyayi degistirdiginizde, kristalin labirentler vasitasiyla bu bilgi 5. boyuta inecek, daha sonra 4 ve 3D de form bulacaktir. Ancak, 4. astral boyutta, duygularinizi cok iyi kontrol etmeyi ogrenmis olmaniz gerekmektedir. Duygularinizi kontrol edemezseniz, 3D de degisiklikleri tezahur ettiremezsiniz.
 
6. Boyuttaki holograminizda artik korkuyu iptal ettiniz. Simdi, 5. boyuta bagli olan yuksek benliginizi davet etmelisiniz. Yuksek benliginiz (buyuk ihtimalle ayni zamanda gelecekteki benliginiz) artik 6. 5. 4. ve 3. boyutlar arasinda yapilan degisiklikleri gerceklestirmek uzere harekete gececektir. Halen mor alevin icinde bulundugunuz icin, bu firsati degerlendirerek, 3D deki farkindaliginizin 6 ya kadar kolayca genisleyebilmesi icin vortex yaratabilirsiniz. Vortexin acik kalmasi icin niyetinizi verin. Bu sekilde, holograminizda her degisiklik yapmak istediginizde ayni vortexi kullanarak 6. boyuta ulasabilirsiniz.
 
Bunu yaptiginizda, asagidaki adimlari tek tek takip edin
 
Yoculugunuza Merkezi Gunese dogru hareket ederek baslayin
Buraya vardiginizda, Alycone daki Mor Tapinaga gidin
Tapinaga girin
Rehberinizle baglanti kurun
Rehberinizin esliginde merdivenlerden cikin
Mor Alevin icine girin
Mor Alev’in gucunu kullanarak 6. boyuta cikin
Olasilik dalgalarini takip edin
Kalbinizin kendi rezonansiniza uygun giris kapisini bulmasina izin verin
O realiteye girin
Ve kisisel holograminizi programlayin
 
Ve muhakkak, Mytria ve ben IlliaEm, her zaman sizinle, size yardim etmek uzere orada bulunacagiz. Yapmaniz gereken tek sey isimlerimizi anmak.
 
IlliaEm
 