Kimden: gulgungunaydin@yahoo.com
Kime: alternatiftip@yahoogroups.com

Konu: Elma sirkeli doğal güzellik

Binlerce yıl öncekeşfedilen sirkenin, ciltteki lekelerden fazla kilolara, sağlıksız saçlardan varisli damarlara kadar birçok derde deva olduğunu biliyor musunuz?
 
Peki ya doğanın en önemli mucizelerinden biri olan balın vücudun yanı sıra cilde de faydalı olduğunu... Bugüne kadar sadece sofrada kullandığınız elma sirkesi ve balı güzelliğiniz için denemediyseniz, şimdi tam zamanı. 

Evde kolayca hazırlayıp uygulayabileceğiniz elma sirkeli ve ballı maskelerle, pahalı kozmetiklere gerek kalmadan cildinize yumuşaklık, saçlarınıza parlaklık kazandırabilirsiniz. İşte, elma sirkeli ve ballı doğal güzellik iksirleri... 

Kepeksiz saçlara sahip olmak için saçlarınızı yıkayın ve son durulama suyuna elma sirkesi ekleyin. Saçlarınızın kepekten arındığını, parladığını göreceksiniz. 

Akne tedavisi için; 

Suyla seyreltilmiş elma sirkesiyle yüzünüzü temizleyin ve sonra suyla durulayın. Elma sirkesi cildinizi yumuşatacak ve antiseptik özelliğiyle akneye neden olan mikropları öldürecektir. 

Ciltteki lekelere karşı; 

250 mililitre suya 3 çorba kaşığı elma sirkesi ekleyip kaynatın. Daha sonra ateşi kısın ve başınıza bir örtü örtüp, yüzünüzü buhara tutun. Yarı yarıya sulandırılmış elma sirkesiyle yüzünüzü silin. Bu işlemi haftada 2 kez tekrarlayabilirsiniz. 

Varisli damarları rahatlatmak için; 

Bir bezi elma sirkesine batırıp sıkın. Bezi varisli bölgeye sarın ve 30 dakika bekletin. Bu süre içinde bacaklarınızı yukarı kaldırarak dinlendirin. Aynı işlemi sabah-akşam tekrarlayın. 

Zayıflamak için; 

1 su bardağı suya 1 kahve kaşığı elma sirkesi ve 1 kahve kaşığı bal ekleyip karıştırın. Uygun bir rejimle birlikte kullandığınızda düzenli kilo vermenize yardımcı olacaktır. 

Cildi canlandırmak için; 

1 çorba kaşığı balı, rendelenmiş 1 elma ve ezilmiş 1 muzla karıştırıp göz çevresi hariç tüm yüzünüze ve boynunuza sürün. 15-20 dakika bekledikten sonra yüzünüzü ılık suyla iyice yıkayıp durulayın. 

Kırışıklıklara karşı; 

1 çorba kaşığı limon suyu, 2 çorba kaşığı bal ve 2 çorba kaşığı suyu bir kapta krem kıvamına gelinceye kadar karıştırın. Karışımı sürün ve bir süre beklettikten sonra yüzünüzü yıkayın. 

Cildi sıkılaştırmak için; 

1 yumurta sarısı, 1 tatlı kaşığı badem yağı, 1 çorba kaşığı bal ve mercimek büyüklüğünde tereyağını krem kıvamına gelinceye kadar karıştırın. Karışımı sürüp 10 dakika beklettikten sonra yüzünüzü yıkayın. 

Cildi beslemek için; 

2 çorba kaşığı bal ile 2 çorba kaşığı pirinç ununu karıştırın. Başka bir kapta çırptığınız yumurta akını karışıma ilave edin. Maskeyi yüzünüze sürüp, 10 dakika bekletin. Daha sonra yüzünüzü ılık suyla yıkayın. 
