Kimden: ahsugin@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: Bobreklerdeki agri ve Taþ

Bobreklerdeki agri ve Taþ
Erkeklerin yuzde 10-15'inde,
kadinlarin ise ortalama yuzde 5'inde
bobrek tasi rahatsizligi goruluyor.
Sebepleri ise kesin olarak bilinmiyor

Bobrekler bel kemiginin iki yaninda, kaburgalarin
hemen altinda yer alan, yumruk buyuklugunde,
fasulyeye benzeyen bir cift organdir.
Baslica islevleri kanin fazla suyunu ve artik maddelerini
suzmektir. Bu maddeler idrar seklinde ureter denilen
kanallarla bobrekten mesaneye (sidik torbasi) aktarilir
ve buradan da uretra yolu ile disariya atilir. 
Normal idrarin iceriginde bulunan, ozellikle urik asit ve
kalsiyum gibi maddeler kristalleserek bobrek icinde tas
olarak adlandirilan yapilari olusturur.
Olusan bu taslar golf topu kadar buyuk olabilecegi gibi
kum tanesi kadar kucuk de olabilir.
Duzgun yuvarlak, sivri, asimetrik gibi cesitli sekillerde
olabilirler. Cogu tas sari-kahverengi renklerdedir.
Ancak kimyasal bilesimine gore bronz rengi, altuni veya
siyah renkli taslar da olabilir. Bazi taslar hic belirti vermeden
bobrekte kalabilir. Bazilari ise ureterler, mesane ve uretra
boyunca yer degistirir ve idrarla disari atilabilirler.
Kucuk olan taslar herhangi bir belirti vermeden veya
cok az bir rahatsizlikla disari atilabilirken daha buyuk
olan taslar cok siddetli agrilara sebep olabilir.
Bazen de idrar gecisini onleyebilen tehlikeli tikanikliklar
olusturabilirler.

Ýlk kez 25-30 yasinda cikar
Bobrek tasini olusturan sebepler kesin olarak bilinmiyor.
Bazi arastirmacilar icilen suyun cok fazla sert
(kalsiyum sulfat icerigi fazla) veya cok fazla yumusak
(sodyum karbonat icerigi fazla) olmasinin etkili olabilecegini
soyluyor. Fazla alkol tuketimi, gut hastaligi da asiri tas
olusumuna sebep olabilir.
Bazi arastirmacilar asiri sivi kaybina neden olan sicak
iklimlerde bobrek tasina daha sik rastlandigini,
bir baska grup ise birtakim ozel yiyeceklerin
bobrek tasina neden oldugunu iddia ediyor. 
Bobrek taslari idrarin icinde normal olarak bulunan
maddelerden olusan cozunmez mineral, vb. kristallerdir.
Bobrek taslarinin cogunun bilesiminde cok miktarda
kalsiyum ve oksalik asit bulunur. Bu nedenle tas olusum
riskini azaltmak amaciyla alinan besin onlemleri
hem kalsiyum hem de oksalik asit metabolizmasini
etkileyecek turdendir. Ozellikle tekrarlayan bobrek tasi
rahatsizligi olanlar dikkatle arastirilmali ve idrarlarinda
cok miktarda kalsiyum, oksalik asit, magnezyum,
urik asit, sodyum ya da baska aminoasitlerden hangilerinin
bulundugu saptanmalidir. 
Bobrek tasi olusumu oldukca sik gorulen bir hastaliktir.
Erkeklerin yuzde 10-15'inde, kadinlarin ortalama yuzde 5'inde
gorulur. Ylk olarak genellikle 20-30 yaslarinda ortaya cikar.
Ozellikle bir kez tas olusmus erkeklerin ucte ikisinde
ortalama dokuz yil icinde tas olusumu tekrarlamaktadir.

Neler yol aciyor?

Beslenme yoluyla aritilmis karbonhidratlar ve tuz gibi
yiyeceklerin alim miktari artirilirsa, idrarla daha cok miktarda
kalsiyum disari atilir ve bobrek tasi riski cogalir.
Bobrek tasi olusmasina yol acan belli basli etkenleri s
oyle siralayabiliriz:
Rafine edilmis karbonhidratlar: Sukroz, yani
bildigimiz seker kalsiyumun bagirsaktaki emilimini artirabilir.
Laktoz da (sut sekeri) kalsiyum emilimini artirir. 
Hayvansal protein: Etin metabolik parcalanmasi
sonucunda meydana gelen urunler arasinda urik asit ve
oksalik asit de vardir. Bu iki asit bobrek tasiyla ilgilidir.
Her besini tuketen bireylerin idrarinda kalsiyum,
oksalik asit ve urik asit yogunlugu daha coktur. 
Beslenme yoluyla alinan kalsiyum:
Beslenme yoluyla alinan kalsiyum miktarinin artmasi,
idrarda kalsiyum yogunlugunun artmasina yol acabilir.
D vitamini: Bu vitamin mide-bagirsak yolunda kalsiyum
emilimini artirir, kemiklerden kalsiyumun saliverilmesini
de hizlandirir ve bobrek tasi olusumunu hizlandirir. 
Tuz: Asiri tuz tuketimi idrarla cok miktarda kalsiyum
kaybina ve tas olusumuna neden oluyor.
Oksalik asit: Bircok sebzede, C vitamininde ve bir miktar da
proteinli yiyeceklerde bulunmaktadir. En cok da cay, kahve,
cikolata, ispanak ve pancar bu asiti icerir.
Beslenme yoluyla alinan oksalat miktarini azaltirsak,
idrarla disari atilan oksalati, dolayisiyla tas olusum riskini
de azaltmis oluruz. 
Alkol: Alkol; urik asit, kalsiyum ve fosfat atimini artirdigi
icin tas yapimina neden olabiliyor.
C vitamini: Yuksek dozda C vitamini almak idrarla disari
atilan oksalik asit miktarini cogaltarak bobrek tasi olusumuna
yol acabilir. 



haftanin ogudu

Nelere dikkat etmeli?
Bobrek tasi olusmamasi icin her yemekte bol lifli besinler tuketin.
Tam tahillara, taze sebze ve meyvelere agirlik verin.
Bol magnezyum iceren yesil yaprakli sebzeleri ozellikle tuketin.
Hayvansal protein asiri tuketilmemeli.
Gunde yarim litreden fazla sut icilmemeli.
Gece sut icilecekse, yatmadan hemen once degil,
en az bir saat once icilmeli.
Rafine karbonhidratlardan, ozellikle sekerden kacinmali.
Ayrica sekerli tatlilar, kekler, cikolatalar, biskuviler, recel,
bal gibi besinlerde basit karbonhidrat miktari cok yuksektir.

Bol su icin.
Sismansaniz zayiflayin.
Alkolu azaltin.
Tuzu azaltin.
Ayrica sucuk, pastirma, hazir besinler gibi tuzu fazla olan
yiyeceklerden kacinin.
Oksalatli bobrek tasi olusturanlar veya idrarinda oksalat
duzeyi yuksek olanlar; cay, kahve, cikolata, ispanak ve
pancar yemekten kacinmalidir.