Kimden: omerozkoylu@gmail.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: Aç kalin, aptal kalin

Steve Jobs: Aç kalın, aptal kalın

Bu yazın en dikkat çeken çalışmalarından birisi Apple'ın CEO'su Steve

Jobs'un Stanford Üniversitesi'nin açılış töreninde yaptığı konuşma oldu.

Panolara asılan Jobs'un konuşmasını binlerce insan internet üzerinden

birbirine gönderdi: "Aç kalın, aptal kalın"


Geçtiğimiz yıl pankreas kanserine yakalandığını öğrenerek, tedaviye

başlayan Apple'ın CEO'su Steve Jobs, başarılı bir ameliyat geçirdi.

Öğrencilere seslenirken, başlangıçta doktorların kendisine eve gidip,

ailesiyle vakit geçirip, işlerini yola koymasını, yani bir anlamda 'ölmeye

hazırlan' mesajını ilettiğini anlatan Jobs, gençlere zamanlarının kısıtlı

olduğunu hatırlattı. Son derece dramatik olan konuşmada, Jobs'un

unutulmaz bir ders niteliğindeki sözlerinin özeti şöyle:

1 Size yaşamımdan üç öykü anlatacağım. İlki noktaları birleştirmekle

ilgili. Ben üniversiteden mezun olmadım, altı ay sonra okulu terk ettim.

Annem üniversitedeyken, evlenmeden hamile kalmış ve beni evlatlık

olarak bir avukat ve eşine vermiş. Bu aile bir kız çocuğuna sahip olmak

istediği için, başka bir aile gündeme gelmiş. Biyolojik annem, yeni ailenin

üniversite mezunu olmadıklarını keşfedince, onlara beni üniversiteye

göndermeleri koşuluyla evlatlık vermiş.

2 Üniversiteye 17 yaşında başladım, ama işçi sınıfından gelen ailemin

tüm birikimi okul taksitlerine gitsin istemedim. Bu yüzden okulu

bıraktım. Hayatımı boş şişeleri satarak sürdürmeye çalıştım. Okulda verilen

kaligrafi dersleri ilgimi çekti, bu derslerde  yazı karakterleri hakkında

her şeyi öğrenme imkânım oldu.

3 On yıl sonra, Macintosh bilgisayarları tasarlarken, bütün bu

öğrendiklerim bana yol gösterdi. Macintosh, harika bir yazı karakteri olduğu

için beğenildi.

4 Yaşamınızdaki noktaları birleştirirken, geçmişe bakarak bunu

yapamazsınız. Geçmişteki noktaları birleştirerek çözüme ulaşılır. Noktaların

gelecekte bir biçimde birleşeceğine güvenmek zorundasınız. Bir şeye

güvenmek zorundasınız: Kadere, sezgilerinize, karmaya, vs. Benim yaşamımdaki

en önemli öge bu yaklaşımım oldu. Beni asla yanıltmadı.

5 İkinci öyküm aşk ve kaybetmek üzerine. Apple'ı 20 yaşındayken,

garajda kurdum. On yılda 4 bin çalışanıyla 2 milyar dolarlık bir şirket

yarattık. 30 yaşında, kendi kurduğum şirketten yönetim kurulunun kararıyla

kovuldum. Yaşamımın merkezinde olan şeyi kaybedip, umutsuz biçimde

ortada kaldım.

6 Hâlâ Apple'a aşıktım. Yeniden başlamaya karar verdim. Başarının

ağırlığı yerini,  yeniden başlamanın hafifliğine bıraktı. Yaşamımın en

yaratıcı dönemlerinden birine başladım.  Sonraki beş yılda, sıfırdan

başlayan birisinin rahatlığıyla, NeXT ve Pixar'ı kurdum. O sırada şimdiki

eşime aşık oldum. Pixar dünyadaki ilk bilgisayar yardımıyla tasarlanmış

filmi, Toy Story'yi yarattı. Pixar bugün dünyanın en başarılı animasyon

stüdyosu. Sonra Apple NeXT'i aldı, ben de tekrar işime kavuşmuş oldum. Bu

arada şahane bir ailem oldu.

7 Apple'dan kovulmamış olsaydım, bunların hiçbirisi olmamış olacaktı.

Acı bir ilaçtı, ama anlaşılan hastanın buna ihtiyacı vardı. Bazen yaşam

kafanıza bir tuğla atıyor. İnancınızı yitirmeyin. Neyi sevdiğinizi

anlayın. İş, yaşamınızın büyük bir bölümünü dolduruyor, eğer hâlâ

bulamadıysanız, aramayı sürdürün. Aşkta olduğu gibi, bulduğunuzda onun olduğunu

bilirsiniz.

8 Üçüncü öyküm, ölümle ilgili.  17 yaşında, şöyle bir şey okumuştum:

"Hayatınızın her gününü, son gününüz gibi yaşarsanız, günün birinde

mutlaka haklı çıkarsınız." Bu beni çok etkiledi, son 33 yılda, hergün aynaya

baktım ve kendime sordum, "Bugün hayatının son günü olsa, şimdi

yaptığın işi yapar mıydın?" Cevabımın hayır olduğu günlerin sayısı arttığında,

değiştirmem gerektiğini anladım.

9 Yakında öleceğini bilmek yaşamdaki büyük kararları almamda yardımcı

oldu. Çünkü tüm beklentiler, gurur, başarısızlık, utanç ve korku ölümün

yüzü karşısında parçalanır. Öleceğinizi unutmamak kaybedecek bir

şeyinizin olduğu tuzağından sizi çıkartır.

10 Zamanınız kısıtlı, başkasının hayatını yaşayarak onu boşa

harcamayın. Başkalarının fikirlerinin sesinin iç sesinizi bastırmasına izin

vermeyin. Kalbinizin ve sezginizi takip edecek cesaretiniz olsun. Geri kalan

herşey ikincildir.

11 Gençken, benim neslimin İncil'i olan The Whole Earth Catalog  (Bütün

Dünya Kataloğu) isimli bir yayın vardı. 1970'lerde son sayılarını

yayınladılar. Arka kapakta, sabahın ilk saatlerinde çekilmiş bir köy yolunun

fotoğrafı vardı. Altında veda cümlesi olarak şu yer alıyordu: 'Stay

hungry, stay foolish- Aç kalın, aptal kalın' Her zaman böyle olmayı

diledim. Şimdi size de aynı şeyleri diliyorum.

 

Alıntı