Kimden: huseyin8@gmail.com
Kime: egezeybek@yahoo.com	

Konu: Gruplarla ilgili SSS

Murtaza Özdemir den alıntıdır

Gruplarla ilgili SSS:
Bir gruba nasıl üye olabilirim?
Üyelikten nasıl çıkabilirim?
Bir gruba üye olmak Yahoogroupsa kayıtlı olmak manasına geliyor mu? Yahoogroups'a niçin kayıt olmam gerekiyor? Yahoogroupsun mesaj alıp gönderme dışında sunduğu ne gibi ek servisler var?
Yahoogroupsa WEB erişimi için nasıl kayıt olabilirim?
YahooID'ime Yahoo olmayan herhangi 5 email adresinin bağlanabildiğini duydum, bu adreslerimi YahooID'me nasıl bağlayabilirim?
Grubumun genel kurallarını nasıl öğrenebilirim?
Her gün mailboxıma çok fazla mail geliyor. İşlerimin arasında bu mesaj yoğunluğu beni sıkınıtıya sokuyor  fakat gruptan da ayrılmak istemiyorum. Ne yapabilirim?
Grubuma ait hangi Yahoogroups email hesapları vardır ve hangi amaçlarla kullanılırlar?
Son zamanlarda gruptan hiç mesaj gelmiyor,  ne gibi bir problem olabilir? Bouncing diye bir şey duydum ne demek bu? Bouncingden nasıl kurtulabilirim?
Mesajlarımla ekli dosya (attachment) gönderebilir miyim?
Grup üyeleriyle paylaşmak istediğim bir dosya var, arkadaşlarımın istifadesine nasıl sunabilirim, grubumun web sitesindeki Files kısmına nasıl dosya yükleyebilirim?
Gruba yeni üye olduğum için eski mesajları da okumak istiyorum, onlara ulaşabileceğim bir arşiv var mı?
Gruba üye olduğum adresimi başka bir adresle nasıl değitirebilirim?
Göndereceğim mesajların Konu (Subject) kısmı için nelere dikkat etmeliyim?
Bazen gruba gönderilen bir mesajı yazan şahsa direk cevap vermek istiyorum, fakat Reply (yanıtla) düğmesini klikleyince To (kime) kısmında grup adresi gözüküyor, mesajı gönderen şahsın özel email adresini nasıl görebilirim.
Son zamanlarda birçok gruba isteğim dışında üye yapılıyorum. Haklarıma saygısızlık saydığım bu durumu şikayet edebileceğim bir merci var mı?
Sorumun cevabı burda yok, kime yazabilirim?
Bu sorulara verilen cevapları alıp kendi sitemde yayınlayabilir miyim veya grubuma gönderebilir miyim?
 
 