Kimden: iticufb@yahoo.com
Kime: kisiselmukemmellik@yahoogroups.com

Konu: Kalbin Kapýlari Nereden Açilir?..

Hep beraber haftaya enerjik ve zinde baslayalim!Kisisel mükemmelligin yakiti enerjidir!Içimizdeki enerjiyle bu hafta ne is yapiyor olursak olalim, yaptigimiz isi coskuyla,severek yapalim!Aldigimizdan daha fazlasini verelim!Yaptigimiz isin EN IYISINI yapalim!

Her gün birseyler ögrenip,ögretelim!Biz insanlari ne kadar gelistirirsek o kadar gelisiriz!Geliselim-gelistirelim...geliselim-gelistirelim...geliselim-gelistirelim...Sonuna kadar gelisip gelistirelim!...

Evrensel degerler dogrultusunda "KISISEL VE KITLESEL MUKEMMELLIGE" Adanip "TEK YUMRUK" halinde, kendini ve çevresini sürekli olarak gelistiren, daha güçlü bireylerle daha güçlü bir TÜRKIYE, daha iyi bir dünya için hep beraber el ele, gönül gönüle verip iyilerin egemen oldugu bir dünya olusturalim!!!

Adem Altay