Kimden: kisiselmukemmellik@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com.com

Konu: ŞARTLARA UYUN

Günlük hayatta birçok şeyi severek, uyumlu olmayı sürdürebilirsiniz. Siz plaj yolunu tutmuşken yağmur başlarsa, sinemaya gitmenin keyfine varabilirsiniz. Görüşeceğiniz kişi gecikirse sinirlenmeyin. Birkaç telefon görüşmesi ve programınızda değişiklikler yapın. Trafiğe takılırsanız en sevdiğiniz şarkının, radyo istasyonunu, ya da CD’nin tadını çıkarabilirsiniz. Beraberinizde sürekli bir kitap bulundurun; böylece hiçbir zaman yalnız kalmazsınız. Siz güzel bir şeyi diğerinin yerine geçirmeye kararlı olduğunuzda küçük saçmalıklar sizi engelleyemez.
