Kimden: mkartalll@yahoo.com
Kime: pramit@yahoogroups.com

Konu: HORMONLAR ( İÇ SALGI BEZLERİ )

İç Salgı (Hormon) Sistemi


Vücudundaki faaliyetlerin günlük ihtiyaçlarına göre belli bir ahenk ve denge içinde sürdüren düzenleyici sistemin iki alt birimi vardır.
 
Birisi beyin ve sinir sistemi,
İkincisi iç salgı sistemidir.  (hormon sistemi). Bu iki sistem birbiriyle kombine olarak  sistemin bütünlüğü içinde birbirlerini ayarlayarak kontrol ederler.
 
Beyin ve sinir sistemi, yönetici konumunda olmasına rağmen, kontrol ve düzenleme işini hormonlarla beraber üstlenir.. 

Vücudunun hayatiyetini sıhhatli bir şekilde sürdürebilmesi için uymak mecburiyetinde olduğu en temel prensip; değişen çevre şartlarına uygun cevaplar verilerek, iç ortamının dinamik bir denge içinde sabit tutulmaya çalışılmasıdır. (homeostazi)
 
İç ortamın sabit tutulması için, önce dış dünyadaki değişikliklerden haberdar olunması işini duyu organların yapar.. Dış dünyanın değişiklikleri hakkında duyu organlarının getirdiği sinyaller, beyin ve sinir sistemin tarafından değerlendirildikten sonra, metabolik süreçlerde uygun cevapların üretilmesi için ilgili organa haber verilir ve böylece bozulmak üzere olan hâdiseye müdahale edilerek dengenin korunması sürdürülür.
 
Büyüme, gelişme ve üreme ile alâkalı bütün faaliyetler yürütülürken aynı zamanda iç ortamın değişmez tutulması (homeostazi) da gerekir. İşte bütün bu faaliyetlerin aksamadan yürütülmesi için iç salgı bezleri adı verilen kendileri küçük, fakat tesirleri çok büyük ve hayatî olan organcıklar vazifelendirilmiştir. 

İç salgı sistemimi teşkil eden organcıklarının başında, hepsinin yöneticisi konumunda beynin yapısı içine girmiş hipofiz bezi gelir. Diğer iç salgı bezleriyse tiroid, paratiroid, böbreküstü bezi (adrenal bez), epifiz, pankreas, timus, testis (husyeler), ve ovaryum (yumurtalıklar) dur. Bu bezler bir program dahilinde biribirinden haberdardır ve birlikte hareket ederler. 
 
Bu özel alıcı molekül gruplarını taşıyan hücreler, kendilerini hedef olarak görmeye programlanmış hormonun tesiriyle, kabiliyeti olan özel işler yaparlar.
 
İç salgı bezlerin başlıca fonksiyonları; büyümeyi ve gelişmeyi sağlamak, başta üreme sistemini olmak üzere diğer sistemleri gerekli süreçlerde denge içinde düzenlerler.  

Hipofiz Bezi :
 
Bütün bezler ona bağlı ve bağımlıdır. Beyninin alt kısmında adeta gizlenmiş durumdadır. Nohut büyüklüğünde, birkaç gram ağırlığında cismi çok küçük, kabiliyetleri büyük bir organdır.
 
İki kısmı vardır. Ön lobu (adenohipofiz) hormonların iç salgı bezlerinin salgı faaliyetlerini yönlendirecek özelliklere sahiptir.
 
Örneğin Tyrotropin hormonu tiroit bezine tesir edecek ve salgı yapmasını uyaracak şekilde ayarlanmıştır. Tyrotropin salgımdaki dengesizlik daha aşağıda olan tiroid bezinin çalışmasını bozar. Fazla salgılanırsa hipertiroidi, az salınırsa hipotiroidi hastalıkları ortaya çıkar. Her ikisinde de vücudunun metabolizmasında bozukluklar kendini gösterir.
 
Adrenocorticotrop hormon böbreküstü bezinin (adrenal bez) kabuk bölgesinin faaliyetlerini ayarlamak üzere yaratılmıştır. Follikül uyarıcı hormon, hanımlardaki cinsiyet hormonlarından olan östrogenin yumurtalıklardan salgılanmasını düzenlediği gibi, erkeklerde sperm hücrelerinin ve yine hanımlardaki yumurta hücrelerinin olgunlaşmasına da tesir ederek insan neslinin devamı için gerekli fizyolojik faaliyetlerin sürdürülmesinde çok önemli bir iş görür. Lutein yapıcı hormon da östrogenle birlikte diğer cinsiyet hormonları olan (progesteron ve testosteron) salgılanmasını uyarır. 

Vucudun zamanla orantılı bir şekilde gelişip büyümesini kontrol eden salgı somatotropin hormondur.
 
Anne adayı hanımların süt bezlerinin gelişmesini sağlayan prolaktin hormonu ile derinin rengini veren pigment hücrelerini uyaran melanosit uyarıcı hormon da yine ön loptan salgılanırlar. 
 
Bu iki hormonun diğer iç salgı bezleri ile bir münasebeti yoktur. Melanosit uyarıcı hormonumun ön maddesi olan lipoprotein molekülü, aynı zamanda encephalin ve endorfin adı verilen tabiî morfin maddelerinin sentezlenmesini sağlar. Bu iki madde kısmi uyuşturuc gibidir. Bu maddelerin salgılanmasıyle birçok fizikî acıya katlanmak mümkün olabilir.

Beynin hipotalamus kısmında yapılmasına rağmen  arka loba (neurohipofiz) gelen ve burada depolandıktan sonra salgılanan iki hormondan biri oksitosin, diğeri ise vasopressin olarak da bilinen antidiüretik hormondur. Oksitosin düz kasları çalıştırır, bilhassa doğum için rahimde kasılmaları ve süt kanallarının kasılarak salgılamarını uyarır. Vasopressin kan damarlarının daralmasını, kan basıncının yükselmesini ve böbreklerden suyun kana geçişini artırarak idrar üretimini azaltır. Böylece sıcak ve kurak durumlarda fazla su kaybını önlemiş olur. Bu hormonun eksikliğinde şekersiz diyabet olarak bilinen bir hastalık ortaya çıkar ve su metabolizması bozulmuş olur.

Tiroid!: 
 
Boyun kısmında gırtlağının hemen altında, nefes borunun iki yanında yer alan, birbirine ince bir doku ile bağlı iki parça halinde bulunur. İçinde follikül adı verilen çok sayıda küçük kesecikler vardır ve bu keseciklerimin etrafı çok yoğun kılcal damarlar ile sarılıdır. Bu keseciklerin içindeki boşlukta üç önemli hormon yapılır.
 
Bunlardan ikisi iyotlu olan tiroksin ile triyodotironin, diğeri ise kalsitonindir.
 
Hormonların çok fazla önemli tesirleri vardır. Vücudunun genel çalışma performansı ile ilgili olarak bütün hücrelerinin oksijen ihtiyacını, yani metabolizma hızını ayarlamak için görevlidir.
 
Ayrıca dolaşımdaki kolesterol seviyesini ayarlar. Bu iyotlu hormonlar çocuklardaki gelişim için şarttır. Eksikliğinde gelişme geriliği, cücelik ve zekâ geriliği gibi istenmeyen durumlar ortaya çıkabilir. Toprakta veya suda yeterince iyot yoksa, hormon üretmekte zorlanır ve bu açığı kapatmak için çok çalışmaya başlar ve dayanamayıp şişer. Bu durum guatr hastalığı adını alır.
 
Aşırı hormon salgılandığında gözler dışarı doğru patlak bir hal alır, bu duruma da egzoftalmik guatr veya Basedow hastalığı denir. 

Bu iyotlu hormonlarla, hipofizin salgıladığı uyarıcı tyrotropin hormonu karşılıklı olarak birbirini kontrol eder. Salgı yapmayı yavaşlattığında hipofiz uyarır. Fazla salgı yaparsa,  hipofiz uyarmasını keser ve sakinleşmeyi bekler. 
 
Hipofiz ile diğer bütün sistemler arasında bir geri-besleme, yani birbirini karşılıklı kontrol etme sistemi vardır. Kalsitonin hormonu Kan serumundaki kalsiyum seviyesini ayarlamakla meşgul olur. Bütün kemiklerinin hayatiyeti ve doğru yapılması için bu hormon şarttır. Aksi taktirde kemikler boşalır ve kendiliğinden kırılacak hâle gelir. 

Paratiroid:
 
Para / yakınında anlamı taşır. Tiroidin yakınında hemen arkasında 4 adet küçük parçacık hâlinde bulunur. İskelet kemiklerin ile kanın arasındaki kalsiyum miktarını hassas bir şekilde ayarlar, fosfat ve magnezyum metabolizmasında yöneticidir. Bu işleri parathormon isimli bir hormonu üreterek gerçekleştirir. İdrardaki fosfat ve kandaki kalsiyum seviyelerini düzenler. Kanda kalsiyum azalması sinirlerinin uyarılmasını kolaylaştırdığından kas spazmları, çırpınmalar ve kimi zaman bunamayla ortaya çıkan tetanik kasılmalara sebep olur. Kalbin ve kasları sıhhatli çalışması kalsiyuma bağlıdır. Magnezyum dengelenmesinde rolü büyüktür. 

Böbreküstü bezi (Adrenal bez):
 
Her biri iki böbreğinin üzerine yerleştirilmiş üçgen şeklinde 5 cm uzunluğunda, 2,5 cm genişliğinde ve 0,5 cm kalınlığında 4,5 g kadar ağırlığımız olan iki bezdir.. 
 
Bir öz veya iç bölge (medulla)
Birde üzerinde kabuk (korteks) bulunur.
 
Bu iki bölge; hem meydana geldikleri embriyonik tabakanın orjini, hem yapıları, hem de yaptığı işler bakımından çok farklıdırlar. İç bölgenin salgıladığı iki önemli hormon adrenalin ile noradrenalin; epinefrin ve norepinefrin olarak da bilinir. Adrenalin salgısı karaciğerindeki glikojenin kan şekerine (glikoza) dönüşmesini hızlandırır, böylece enerji ihtiyacın için kanında şeker artar, kalb kasılmalarının hızını ve gücünü artırıp, çevredeki kan damarlarının çapını daraltıp, kan basıncının yükselmesine sebep olur. Akciğerlerinin ince bronşlarını da açarak daha bol oksijen almasını sağlar.
 
Bu işlemler; heyecan veya birisiyle kavga anında yada bir tehlikeyle karşılaşıldığında,  bedeninin kendini koruması için, hormon salgısını artırır.  Salgıların % 80 kadarı adrenalin, % 20 kadarı ise noradrenalindir. Noradrenalinin tesirleri de adrenaline benzer, ancak kalb ve metabolizma üzerine tesiri adrenaline göre daha hafiftir. 

Steroit tipi hormon salgılayan kabuk bölgeden aldosteron, kortizol ve bazı androgenler (erkeklik hormonları) salgılanır.. Aldosteron vücudun su ve tuz (bilhassa sodyum ve potasyum metabolizmasını) dengesini düzenler.
 
Kortizol, çok aç kaldığında, proteinlerin parçalanarak şeker (glikoz) ihtiyacının karşılanmasından, iltihaplanmaların önlenmesinden ve alerjilere engel olmaktan sorumludur. Erkeklik hormonları, testislerin (husyeler) dışında bu hormondan üretilir.
 
Androgenler ne işe yararlar?
 
Erkekliğe ait ses kalınlaşması, sakal, bıyık çıkması ve vücudun kıllanması gibi hususiyetler androgenlerin tesiriyle olur. Kadınlarda yaşlılık dönemlerinde sesin kalınlaşması ve kıllanmalar da, onlarda testis olmadığı halde salgıladığım az miktardaki androgen sebebiyledir. 

Epifiz (Pineal bez):
 
Beyninin arabeyin (diencephalon) bölgesinin tavanından gelişen çok küçük bir bezdir.   Melatonin hormonu üretiyorum. Bu hormon deriye rengini veren kahverengi veya siyahımsı renkte olan pigmentin (melanin) melanofor denilen özel deri hücrelerinde yoğunlaşmasını veya seyrelmesini sağlar. Böylece mevsimlere, gün uzunluğu ve kısalığına göre; ışık şiddetini hissedip, ona göre renginizin koyulaşıp açıklaşması temin edilir. Ayrıca beyindeki biyolojik saat olarak, uyku ve uyanıklık, çeşitli organlarının günün belirli saatlerindeki farklı çalışma periyotları kontrol edilir. 

Erbezi (Testis veya Husyeler)!:
 
Yumurta biçiminde her biri 25 g ağırlığında karşılıklı olarak bir torba içine yerleşmişlerdir. Her biri bağ dokusundan bir kılıfla sarılı olarak korunur ve bu kılıf aynı zamanda içe uzanarak 200-400 kadar lopçuğa bölünür. Her bir lopçuk ince kıvrımlı borucuklardan ibarettir. Üreme hücreleri olan ve genetik programından bir takımını taşıyan spermler bu borucukların içinde üretilir. Ergenlik çağına geldiğinde, hipofizin uyarmasıyla bir tür androgen (erkeklik hormonu) olan testosteron ile birlikte sperm üretmeye başlanır. Testosteron erkek görüntüsü ve gerekli karakterleri ortaya çıkarır.  Spermlerin meydana gelmesi ise mayoz bölünme denilen özel bir hücre bölünmesini gerektirir. Bu borucukların duvarını yapan tabandaki spermatogonium denilen 46 kromozomlu (23 tanesini annenden, 23 tanesini babandan aldığın) hücrelerden, bir seri bölünme ve kromozom hareketleri (krossingover) neticesinde yeni özelliklere sahip hücreler meydana gelir. Bir spermatogonium'dan, her birinde 23 kromozom bulunan dört sperm meydana gelir. Birbirinden farklı bu spermlerin herbiri, çok çeşitli karakterlerin bir mozaik deseni gibidir. Böylece üretilen milyarlarca spermin hiçbiri birbirine tam olarak benzemez. Bunun sebebi, mayoz bölünme esnasında homolog kromozomlar adı verilen (anne ve babandan aldığın) eş kromozomların karşılıklı dizilişlerinden doğan parça alışverişleri olmasıdır. Bir spermde burnun babadan gelen özelliği ile kulağın annenden gelen özelliği yan yana geldiyse, başka bir spermde parmaklarının babadan gelen karakteri ile gözün annenden gelen bir karakteri bir araya gelebilir. Binlerce karakterin bu şekilde harmanlanır. 

Yumurtalık (Ovarium): 
 
Yumurtalıklar dişilere ait özel organlardır. Karın içinde ve bel hizasında sağlı sollu 4 cm boyunda, 2 cm eninde, 1,5 cm kalınlığında, 4-8 g kadar ağırlıkta iki organdır. Doğmadan önce henüz olgunlaşmamış 150 bin ila 500 bin kadar yumurta bulunur. Bu yumurtaların içinde bulunduğu kesecikler, çocukluk döneminde devamlı olarak bozulup parçalanır ve genç kızlık döneminde her bir yumurtalıkta ortalama olarak 35.000 kadar kalır. Doğurganlığın sürdüğü 13-50 yaşları arasında da ancak bunların 300-500 tanesi olgun yumurta hâline gelir.
 
Ergenlik çağının başlamasını, salgılanan östrogen ve progesteron hormonları belirler. Östrogen salgısı kadınlığa ait özelliklerin belirginleşmesini sağlarken, progesteron da, sperm ile birleşerek yeni bir yavruya dönüşecek olan döllenmiş yumurtanın, rahim içine (uterusa) yapışıp tutunmasını gerçekleştiriyor. Her ay (ortalama 28 günde) ürettiğim yumurta sperm ile birleşmezse, bir müddet sonra bozulur ve rahim içindeki doku artıklarıyla birlikte dışarı atılır. Yumurtaların içindeki kromozom değişikliklerinin ve sayının yarıya inmesi ile ilgili olayların esası, aynen spermlerin gelişmesindeki gibidir. Sadece bir fark var ki, spermatogonium'ların bir tanesinden dört sperm oluştuğu halde, yumurtayı oluşturacak olan ana hücreden (Oogonium) sadece bir yumurta oluşur ve diğer üçü bozulur. Eğer böyle olmasaydı, binlerce döllenmeye hazır yumurta bulunurdu. vücud bunları besleyip korumaya uygun olmadığı için bu mekanizma yumurta sayısını azaltarak dengeyi sağlar. 

Pankreas 
 
karma bir bezdir. Açık bez olarak sindirim enzimlerini salgılar, iç salgı bezi (kapalı bez) olarak ise karbonhidrat metabolizması ile alâkalı insulin ve glukagon hormonlarını salgılar..  

Ttimus bezi
 
Bağışıklık ve lenf sistemiyle ilgilidir. Göğüs kemiğinin arkasında, kalple aynı seviyede yer alan bu bezin de vazifeleri hastalık mikroplarına veya vücuda yabancı her türlü doku veya kanserli hücrelere karşı bağışıklık sisteminin çok hususî askerleri olan T lenfositleri ve özel antikorlar üretmektir. Çok sırlı ve kompleks yollardan geçerek üretilen antikorların ve bağışıklık sisteminin diğer organlarında üretilen özel lenfositlerin timustan geçerken farklılaşması ve yeni özellikler kazanması ile ilgili bazı hormonal salgıları üretiği için timus iç salgı sisteminden sayılmıştır. Hangi sistemden sayılırsa sayılsın timus, diğer organların aksine, bilhassa embriyonken ve doğumdan hemen sonra en büyük halindedir. Daha sonra gittikçe küçülür ve vazifesi azalır. Ergenlik dönemiyle birlikte küçülüp büzüşmeye başlar, hayatın sonuna kadar yavaş yavaş küçülür. Çocuklukta büyük olmasının sebebi de, her gün yeni yeni tanışılan mikroplara karşı özel antikorlar üretmesi gerektiği içindir. 

mustafa kartal