Kimden: isil_isill@yahoo.com.tr
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: ELEKTROMANYETİK BELA

>ELEKTROMANYETİK RADYASYONDAN KORUNMAK İÇİN PRATİK ÖNERİLER
>
>---------------------------------
>
> GAZİ ÜNİVERSİTESİ TIP FAKÜLTESİ
> BİYOFİZİK ANABİLİM DALI
> BİYOELEKTROMANYETİK LABORATUVARI
>
>---------------------------------
>
>
>Başkan Prof.Dr.Nesrin SEYHAN (e-mail: nesrin@gazi.edu.tr)
> Yrd.Doç. Dr.Ayşe G.CANSEVEN KURŞUN(e-mail:canseven@gazi.edu.tr)
> Yrd. Doç. Dr.Göknur GÜLER ÖZTÜRK (e-mail: gozturk@gazi.edu.tr)
> Araştırma Görevlisi Bahriye SIRAV ARAL (e-mail: bahriyes@gazi.edu.tr)
> Araştırma Görevlisi Arın TOMRUK (e-mail: atomruk@gazi.edu.tr)
> Araştırma Görevlisi Elçin ÖZGÜR (e-mail:elcinozgur@gazi.edu.tr)
> Araştırma Görevlisi Mehmet Zayit Tüysüz (e-mail:elcinozgur@gazi.edu.tr)
> Doktora Öğrencisi Dr. Adem BİRKAN (e-mail: saglikalemi@yahoo.com)
> Adres Gazi Üniversitesi Tıp Fakültesi Dekanlık Binası Biyofizik 
>Anabilim Dalı. 5.Kat 06510 Beşevler ANKARA / TÜRKİYE
> Tel (312) 202 46 01
> Faks (312) 212 46 47
> www.emk.gazi.edu.tr
> www.gnrk.gazi.edu.tr
> www.med.gazi.edu.tr/akademik/biyofizik/biyofizik.htm
>
>---------------------------------
>
>
> ELEKTROMANYETİK RADYASYONDAN KORUNMAK İÇİN
> PRATİK ÖNERİLER
>
>
>
> Kullanmadığınız elektrikli aletleri ya kapalı tutunuz ya da fişten 
>çıkarınız. Cihazlar "Stand by" konumunda kaldığı sürece elektromanyetik 
>kirlilik yaratacaktır.
>
>
> Düşük radyasyonlu bilgisayar ekranı kullanmaya özen gösteriniz ya da 
>ekran filtresi kullanınız, mümkünse plazma ekran tercih ediniz.
>
>
> Ekonomi (halojen ve floresan) lambaları okuma lambası olarak 
>kullanmamaya özen gösteriniz.
>
>
> Dinlendirici bir uykuya geçmek için en ideal koşulun yatak odasında TV 
>ve bilgisayar bulundurmamak veya bu cihazların tamamen kapalı konumda 
>olmasını sağlamak olduğunu hatırlayın.
>
>
> Elektrikli battaniyeyi yatağa girmeden kapatınız.
>
>
> Elektrikle çalışan radyolu çalar saatleri başınızdan mümkün olduğunca 
>uzakta tutunuz, mümkünse pille çalışanlarını tercih ediniz.
>
>
> Güçlü elektromanyetik alanlar pineal bezden melatonin salgılanmasını 
>etkiler. Saç kurutma makinasının manyetik alanı yüksektir bu nedenle, 
>sürekli kullanmak yerine aralıklarla kısa süreli kullanınız. Uyku 
>düzeninizin bozulmaması için yatmadan hemen önce kullanmamayı tercih 
>edebilirsiniz
>
>
> Yatak odasında başucunuzdaki duvarla komşunuzda bir elektronik aletin 
>bitişik durmamasını sağlamaya çalışınız. Tüm VDU'lerin (TV, bilgisayar) 
>arkalarında ElektroManyetik (EM) alan daha büyüktür. Komşunuzda bu 
>aletlerin nereye yerleştiğine dikkat etmeye çalışınız.
>
>
> Gerekmedikçe cep telefonları kullanmayınız. Cep telefonunuz 
>kullanmadığınız sürede mümkünse kapalı olsun. Kalp pili kullanıcılarında 
>cep telefonu ve RF kaynakları etkili bulunmuştur.Üzerinizde açıkken 
>bulundurmamaya dikkat ediniz (Kalp üzerinde, göğüste bulundurmayınız).
>
>
> Cep telefonu kullanımının beyin aktivitesinde etkili olduğu gösteren 
>çalışmalar vardır. Çocuklarda sinir sistemi ve başın gelişimine devam 
>ediyor olması dolayısıyla, çocukların ve gençlerin yetişkinlerden daha çok 
>risk altında olduğu bir gerçektir. Bu nedenle 16 yaş altındaki çocukların 
>cep telefonu kullanmamaları, kullanmalarının zorunlu olması durumunda ise 
>günde 10 dakikayı geçmemeleri Dünya Sağlık Örgütü (WHO) tarafından 
>önerilmektedir. Cep telefonu frekanslarının 10-14 yaşlarındaki çocuklarda 
>bilişsel fonksiyonlara ve beyin aktivitelerine etkili olduğunu göstermiş 
>önemli çalışmalar vardır (Preece ve ark, 2004 ve Haarala ve Krause 2003).
>
>
> Cep telefonu kullanırken tercihen kulaklıkla konuşunuz. Cep telefonunu - 
>açıksa - kendinizden en uzak mesafeye bırakınız. Acil durumlar dışında 
>vücudunuzda açık taşımamaya özen gösteriniz veya kapalı tutunuz, 
>gerektiğinde siz arayınız. SAR<1 W/kg olan cep telefonlarını tercih 
>ediniz (bilgi için http://www.emk.gazi.edu.tr/ceptel.htm).
>
> Yatağınızı EM alanlardan olabildiğince uzağa koyunuz .
> Dizüstü bilgisayarlar (LCD ekran) şarjlı kullanıldığında düşük EM 
>alana sahiptir (uzakta şarj edilmelidir).
> Evinizdeki ve işyerinizdeki elektromanyetik alanları ölçtürünüz.
> Mikrodalga fırın çalışırken en az 1 m' den uzakta durunuz. 
>Gerekmedikçe kullanmayınız.
> Fotokopi makinelerinden (yüksek manyetik alan) en az 50 cm uzakta 
>durunuz.
> Elektrikli tıraş makinesini mümkünse şarjlı kullanmayı tercih ediniz.
> TV ekranlarından (ön ve arkasından) en az 2 m uzakta bulununuz.
> Elektrikli daktiloları kullanmadığınızda fişten çıkartınız.
> Çamaşır / bulaşık vs. makineleri, su ısıtıcıları ,kahve makinaları 
>çalışırken mümkünse sürekli olarak yakınında bulunmayınız.
> Bazı kimseler EM alanlara diğerlerinden daha hassastır. Bu kimselerde 
>bilgisayar monitörlerine ve diğer elektrikle çalışan aletlere karşı aşırı 
>hassasiyet oluşabilir ve reaksiyonlar açığa çıkabilir. Bu reaksiyonlar:
>
> Boğazda kuruluk hissi,
>Gözde problemler (ağrı ve görme bozukluğu),
>Baş ağrısı,
>Alerj, yüzde kızarıklık
>Uykusuzluk,
>Seslere karşı hassasiyet, işitme zorluğu,
>Yorgunluk şeklinde ortaya çıkabilmektedir.
>
> “Unutmayınız ki herhangi bir teknolojik ürün yaşamınızı 
>kolaylaştırıyorsa, karşılığında büyük olasılıkla sağlığınızdan 
>götürüyordur.”