Kimden: kanberim@yahoo.com
Kime: AlternatifTip@yahoogroups.com

Konu: İNME

> ************************* İNME HAKKINDA 
> BILGILER*******************************
>
> İnme gelirse 'altın zamanı' kaçırmayın
>
> Ölüm nedeni sıralamasında üçüncü sırada olan inme, her bin kişiden 
> altısını etkiliyor. Anında müdahale edilirse ölümcül olmuyor ama uygun 
> hastaneye gitmek şart...
>
>
>
> Tüm dünyada kalp hastalıkları ve kanserden sonra üçüncü ölüm nedeni olan 
> inme - felç, her yıl bin kişiden altısını etkiliyor. ABD'de yılda 700 bin 
> kişinin karşı karşıya kaldığı inme, hastaların yüzde 30'unun hemen 
> kaybedilmesine, geri kalanın ise çoğunda sakatlığa neden oluyor. 'Beyin 
> krizi' (beyin enfarktüsü) olarak da adlandırılan inmeyle ilgili merak 
> edilenleri Cerrahpaşa Tıp Fakültesi Nöroşirürji Ana Bilim Dalı Öğretim 
> Üyesi Prof. Dr. Cengiz Kuday yanıtladı...
>
> İnme nasıl ortaya çıkar?
>
> - Her yıl bin kişiden 6'sı bu felaketle karşı karşıya. Ortaya çıkış 
> nedenleri iki ana grupta toplanır. Birincisi tıkanma, beyne giden 
> damarların veya beyinin içindeki damarların çeşitli şekillerde tıkanması 
> veya daralması. İkinci grup stroke (inme) nedeni de kanamalar.
>
> İnmenin belirtileri nelerdir?
>
> - Gelip geçici görme bozuklukları, bir anda görememe gibi körlükler veya 
> çift görmeler, konuşmada bozukluk; içki içmiş gibi konuşmalar, kolda; 
> elinde bir şey tutamıyor kayıyor gibi güç kaybı gibi belirtiler olur. Biz 
> bunlara öncü belirtiler, geçici ataklar diyoruz. Eğer bunlarda önlem 
> alınırsa kalıcı olmaktan kurtulup tedavi edilebilir.
>
> Öncü belirtilerde ne yapılmalı?
>
> - Yapılacak ilk şey tansiyona bakılması, muayene edilmesi, doplere 
> bakılması ve gerekirse MR anjiyo ve anjiyo yapılmasıdır. Eğer bunlara 
> bakılır ve damarda yüzde 60'ın üzerinde tıkanıklık görülürse yapılacak iş 
> stent ya da ameliyattır.
>
> İnmeye neden olan faktörler?
>
> - Hipertansiyon, kolesterol ve lipitlerin yüksekliği ve sigara. 
> Kanamaların ve tıkanmaların yüzde 85 - 90 nedeni, sigara. Aşırı kilo, 
> stres veya genetik faktörler de rol oynuyor.
>
>
> Önlemek için neler yapılabilir?
>
> - Birtakım risk faktörleri önlenebilir. Genetik faktörlerin dışındaki 
> bahsettiğim sigara, yüksek tansiyon gibi pek çok hastalık için risk 
> faktörü olan hepimizin bildiği başlangıçtaki risk faktörleri önlenebilir.
>
> Kimler risk altında?
>
> - Beslenme tarzı bozuk olanlar, örneğin yağdan zengin beslenenler, sigara 
> içenler, kilolu, diyabetik kişiler, kan değerleri yüksek olanlar.
>
> Yaş önemli mi?
>
> - Her yaşta olabilir. Ancak damarların tıkanma riski belirli yaşlardan 
> sonra daha yüksektir.
>
> Sigaranın rolü nedir?
>
> - Sigara tüm damarları olduğu gibi beyin damarlarında da dönüşü olmayan 
> bozukluklar, kalınlaşmalar, elastikiyetinin bozulması, plakların 
> oluşmasına neden oluyor.
>
> Nasıl ortaya çıkıyor?
>
> - Beyin, vücudun yüzde 2'sini kaplar ama kanın yüzde 20'sini kullanır. 
> Beyin 4 ana damardan beslenir. Bunların tıkanıklığı ya da daralması yüzde 
> 50 - 60'a kadar kabul edilebilir bir oran. Ama yüzde 60'ı geçince tedaviye 
> ihtiyaç var.
>
> Nedir tedavisi?
>
> - Ya stent koymak ya da ameliyat. Bunların beyin cerrahları tarafından ya 
> da nörofizyolojiyi bilen nörologlar tarafından yapılması lazım. Bugün 
> ülkemizde ikisi de yapılıyor. Çoğunlukla yüzde 60 oranında stent 
> konuluyor. Bir de arkadan besleyen damarların genişlemeleri oluyor. 
> Bunlara anında müdahale edilmezse ölümcül oluyor. Zamanında müdahaleyle 
> tam kurtuluyor.
>
> İnmeye neden olan kanamalarda hayatta kalma şansı nedir?
>
> - Beyin kanamaları ABD'de her yıl 30 bin kişiyi etkiliyor. Türkiye'de de 
> bu oran 100 bin kişide 16. Bunların yüzde 30'u anında ölüyor. Yüzde 30'u 
> yolda, yüzde 30'u da ilk 24 saat içinde kaybediliyor. Geri kalanı 
> kurtarmak için uğraşıyoruz.
>
> Beyin kanamaları nasıl belirtiler verir?
>
> - Kanamanın çok önemli bir ön bulgusu vardır ki bu şiddetli başağrısıdır. 
> Kişi bunu 'ömrümde olmadığı kadar şiddetli bir ağrı' diye tanımlar. Diğer 
> bir tarif 'sanki kafamda bomba patladı'dır. Çoğunlukla ağrısı enseye 
> gelir. Bir de gözün arkasında şiddetli bir ağrı olur. Bazı kişilerde 
> gözkapağı da düşebilir.
>
> Kritik bir süre var mı hayatta kalmak için?
>
> - Beynin kansızlığa dayanma gücü aslında 3 dakikadır. Ama maksimum ilk 3 
> saatte müdahale edilirse hastaların çoğu kurtulur. Ya stent konması ya da 
> balonla ya da ameliyatla açılması yoluyla. İlaçla damarı açma var ama 
> kanamaya eğilim varsa beyni kanatabilirsiniz. Önemli olan ilk 3 saatte 
> müdahale edilebilecek merkeze gelinmesi. Bu başarılabilirse beyin 
> hücreleri henüz ölmemiş oluyor.
>
> Hastaların önemli bir kısmının kaybedilme nedeni nedir?
>
> - Hastalar o devrede tedavi arayışı içinde oluyor. Eğer uygun yerlere 
> gitmezse tanı konulamadığı gibi tedavi de yapılamıyor. Maalesef ülkemizde 
> de hastalar herhangi bir yakın hastaneye götürülüyor ve hemen yoğun 
> bakımda uyutuluyor ve orada kalıyor. Altın zaman kaybediliyor. Bu 
> hastaların en uygun hastanelere en kısa zamanda götürülmesi lazım. İlk 
> kaldırıldığı yerden uygun hastaneye zamanında nakledilmeli.
>
> Her vaka bu altın zamanı kazanabilir mi?
>
> - Herkes yetiştirilebilir ve hayatta kalabilir. Ama en önemli şart, uygun 
> hastaneye götürülmesi. Zamanında müdahale hastayı kurtarır. Son 5 yılda 
> geri dönüşümü olmayacak yaklaşık 100 vakayı hayata döndürdük. Bunlardan 
> biri de Ebru Gündeş'ti. Gündeş'te 20 dakikada yetişebildik.
>
> Uygun hastane kıstası nedir?
>
> - Bu hastanelerin kendi içinde anjiyo sistemlerinin, nöroradyolojik 
> tetkiklerin yapılacağı hastaneler, anjiyo, MR veya tomografinin olduğu 
> hastaneler olması lazım. Nörolojik bakım yapacak hastanelerin olması.
>
> Felcin sekel (hasar) bırakma oranı nedir?
>
> - Hastaların yüzde 90'ında sekel kalmıyor. Bir kısmında sekeller zaman 
> içinde düzelebiliyor ama bu yaşa göre değişiyor. Eğer genç yaştaysa hasta 
> daha kolay düzeliyor.
>
> Bunları mutlaka yapın
>
>
> 45 yaşını geçen herkes kanı sulandırıcı ilaç kullanabilir. Aspirin ve 
> türevleri günde 300 miligram alınabilir.
> Bol bol su için. Günde 3 - 3.5 litre su içmek - özellikle 45 yaşından 
> sonra- inme riskini azaltan basit bir önlem.
> Eğer damarsal bir hastalığınız varsa mutlaka check - up'tan geçin. Dopler, 
> MR görüntüleme gibi tetkikleri yaptırın, kolesterol düzeylerinizi kontrol 
> ettirin. Eğer şüphe varsa anjiyo yaptırın.


