Kimden: egezeybek@yahoo.com
Kime: AlternatifTip@yahoogroups.com

Konu: ASPÝRÝNÝN 3 BÝN YILLIK SÜRÜVENÝ

Aspirin, keþfedildiði günden bu yana týp dünyasýnda þaþkýnlýk 
yaratýyor. Her geçen gün yeni bir hastalýða iyi geldiði belirlenen 
108 yýllýk Aspirin'in gerçek öyküsü daha eski: Aspirin, tam 3 bin


Týp tarihçileri 1897 yýlýný Aspirin'in doðum yýlý olarak gösteriyor 
ancak, insanlýk tarihinin en iyi bilinen ilacýnýn coþkulu öyküsü 3 
bin 500 yýl önce baþladý. Yazýlý kayýtlara göre M.Ö. 2'nci yüzyýlda 
romatizma ve sýrt aðrýsý için kurutulmuþ mersin aðacý yapraklarýndan 
enfüzyon yapýlmasý tavsiye ediliyordu. Bin yýl sonra týbbýn babasý 
Hipokrat ateþ ve aðrý için reçetesine söðüt aðacý kabuðundan ekstre 
edilen suyu yazdý. Bu, suda bulunan ve aðrýyý hafifleten madde 
salisilik asitti. Orta çaðda doktorlar Hipokrat'ýn bu tedavisini 
unuttu ancak halk söðüdü seviyordu. Bitkilere meraklý otacý kadýnlar, 
söðütlerin kabuklarýný toplar, kaynatýr, aðrý ve ateþten þikayeti 
olanlara verirlerdi. 

MELON ÞAPKALI KÝMYAGER 
Suskun dönem, 1763'e kadar sürdü. Bu tarihten sonra söðütten elde 
edilen salisilik asit etkin maddeli ilaçlar yazýldý hastalara. Ancak 
tadý acý, yan etkileri aðýrdý. Aðrýlara iyi geliyor ancak kokusu ve 
yan etkileri daha da hasta ediyordu. 

Bu dertten mustarip biri de Bayer'de çalýþan bilim adamý Dr. Felix 
Hoffmann'in babasýydý. Romatoid artrit (eklemlerin iç yüzlerini 
etkileyen iltihabi bir hastalýk) yüzünden salisilik asitli ilaçlar 
kullanan baba Hoffmann yatalak olmuþtu. Dr. Hoffmann, týp tarihinin 
en büyük buluþunu, babasýnýn acýlarýný dindirmek için yaptý; 
salisilik asiti, asetilsalisilik asite (ASA) çevirdi. Bayer, iki yýl 
sonra 20'nci yüzyýlýn evrensel iksiri olarak adlandýrýlacak Aspirin'i 
üretmeye baþladý. Aspirin yoksullarýn satýn alacaðý kadar ucuz ve 
kolay bulunan bir ilaç oldu. Ýnsanlarý grip salgýnlarýndan korudu. 
Aðrý kesici deyince akla Aspirin geldi. 

Harika ilaç, 1971'e kadar bir sýr olarak kaldý. Aspirin'i herkes 
biliyor ama kimse anlamýyordu; vücuda etkisi hiç bilinmiyordu. 
Aspirin'in aðrýyý nasýl etkilediðini Prof. John R. Vane buldu. Bu 
Vane'e Nobel Ödülü ile Sir unvaný kazandýrdý. 

Týp bilimi doðal iyileþme sürecini desteklemek ve hastanýn aðrýsýný 
gidermek için tedavi uygulamaktan oluþmaktaydý. Ateþi düþürmek, 
iltihabý iyileþtirmek ve aðrýyý azaltmak ya da ortadan kaldýrmak için 
prostaglandinlerin üretimini önlemek gerekiyordu. 

Aspirin'in yaptýðý tam da buydu iþte. Bu bulgu, Aspirin üzerine 
yapýlan araþtýrmalarý tetikledi. Bugün yýlda 500 Aspirin araþtýrmasý 
yayýnlanýyor. 

Araþtýrmalar aðrýya ve soðuk algýnlýðýna iyi geldiði bilinen ilacýn 
her geçen gün baþka bir etkisini ortaya çýkarýyor. 

ASPÝRÝN'ÝN YOL HARÝTASI ÇÝZÝLDÝ 
Ýngiliz bilimadamý Dr. Derek Gilroy da 24 yýl sonra Aspirin'in baþka 
bir etki mekanizmasýný ortaya koydu. Bayer'in 
düzenlediði `Uluslararasý Aspirin Ödülü'nü bu yýl alan Ýngiliz bilim 
insaný Dr. Gilroy, ilacýn etkin maddesi asetilasilik asidin (ASA), 
enflamasyonu (ateþ, aðrý, þiþlik ve kýzarýklýk) nasýl engellediðini 
açýklayarak aldý. Gilroy, Aspirin'in nitrik oksidin (NO) üretimini 
uyararak enflamasyonlarý engellediðini buldu. Böylece 108 yaþýndaki 
ASA'nýn bugüne dek çok iyi bilinmeyen biyolojik etkisini açýklayan 
Gilroy'un bulgularýnýn, ASA'nýn diðer endikasyonlarýnýn bulunmasýna 
hýz kazandýracaðý bekleniyor. Bilim çevreleri, buluþu 108 yýl sonra 
ASA'nýn çok sayýdaki biyolojik aktivitelerinin sadece bazýlarýnýn 
incelenmiþ olduðunu gösterdiðini belirtiyor ve Aspirin'in yol 
haritasýnýn çizildiðini söylüyor. 

Mucizevi küçük beyaz ilaç 
Halk arasýnda `Her derde deva' olarak bilinen Aspirin etkileri: 
Aspirin'in etkin maddesi ASA, soðuk algýnlýðý aðrýlarýný 
hafifletiyor, ateþi düþürüyor. 

Yüksek risk altýndaki erkek ve kadýnlarda kalp-damar hastalýklarýndan 
korunmasý için günde 75-120 mg ASA kullanmalarý öneriliyor. ABD'de 10 
yaþýndan büyük çocuklara koruma amaçlý günde 75 mg Aspirin veriliyor. 

Kadýnlarýn yüzde 80'inden fazlasýnda görülen, tekrarlayan gerilim 
tipi baþ aðrýlarýný ASA'nýn hýzlý ve emniyetli bir þekilde 
hafifletiyor. 

Baþ, diþ, mafsal aðrýlarý, iltihaplanma, enfarktüs gibi birçok 
hastalýða karþý kullanýlan `süper hap'ýn her gün düþük dozda 
alýndýðýnda kaný sulandýrarak, pýhtýlaþmayý önlediði ve bu nedenle 
kalp krizi riskini azalttýðý kesinlik biliniyor. 

Beyin kanamasý geçiren kiþilerin iki hafta boyunca Aspirin 
almalarýnýn da fayda saðladýðý açýklandý. 

Yapýlan araþtýrmalarda Aspirin'in baðýrsak kanseri, hatta akciðer 
kanseri tehlikesini de büyük ölçüde azalttýðý ortaya çýktý. 

Tüm bunlara raðmen bilimadamlarý, doktor kontrolü dýþýnda sürekli ve 
fazla miktarda Aspirin alýnmamasý gerektiðine dikkat çekiyorlar. 
Doktorlar, fazla miktarda ve uzun süre alýnan Aspirin'in, bazý 
kiþilerde mide ve baðýrsak kanamasýna yol açabileceðini, gençlerde 
beyin ve karaciðerde tahribata sebep olabileceðini dile getirerek, 
alerjik yan etkilerinin ortaya çýkabileceðini söylüyorlar. 

Aspirin'in koruyucu dozu tartýþmasý 
Aspirin'i nasýl almalýyýz, her gün mü, yoksa gün aþýrý mý? Ya miktarý 
ne kadar olmalý? Bugünlerde iki günde bir alýnan `81 miligramlýk' 
Aspirin'in kalp ve damar hastalýklarýndan korunmanýn en iyi yolu 
olduðu konuþuluyor. Ancak doktorlar gün aþýrý kullanýma sýcak 
bakmýyor. 

Prof. Dr. Aytekin Oðuz (Metabolik Sendrom Derneði): 
Aspirin'in her gün alýnmasý daha doðru. Çünkü kiþinin aldýðýný 
zannedip içmeyi atlamasý söz konusu olabilir. Akýl karýþtýrýr. Bu 
yüzden her gün 70-100 miligram Aspirin alýnmasýný öneriyoruz. Ýçilen 
aspirinin çeþidi önemli deðil. Önemli olan içindeki ASA. Aspirinle 
ilgili yapýlan çeþitli çalýþmalar düþük dozlarýnýn da (70 miligram) 
kalp ve damar hastalýklarýndan koruduðunu ortaya koyuyor. Yani sadece 
yüksek dozlarý deðil, düþük dozlarý da iþe arýyor. Aspirin'in 
trombositler üzerinde kanýn pýhtýlaþmasýný önleyen etkisi 24 saat 
sürüyor. 

Prof. Dr. Çetin Erol (Ankara Týp Fakültesi Kardiyoloji Anabilim Dalý 
Baþkaný): 
Evet her gün 75-150 miligaram arasýnda herhangi bir Aspirin'i 
içmelerini öneriyoruz. Ama herkese deðil. 40 yaþýný geçmiþ ve en az 1-
2 riski bulunanlara. Yani sigara içen, hipertansiyon, þeker ya da 
baþka bir kalp ve damar hastalýðý riskini artýran hastalýðý 
bulunanlar alabilir. Saðlýklý insanlara önermiyoruz. Baþta kanama 
gibi bazý olumsuz etkileri olabiliyor. 
