Kimden: syildirimoglu@halkbank.com.tr
Kime: sifa_cemberi@yahoogroups.com

Konu: Şeker hastalığını kökünden yok eden reçete

ŞEKER HASTALIĞINI KÖKÜNDEN YOK EDEN REÇETE


               Bu Reçeteyi insaniyet namına ve parasız olarak şeker hastalığı bulunan her şahısa vermenizi rica ederiz.

                                                                                                                                               PETROL OFİSİ 
                                                                                                                                                 Genel Müdürü
                                                                                                                                                    Ayfer ÜNLÜ


               Bu İlacı kullanmaya başladıktan sonra kesinlikle perhiz yapmayınız.


               MALZEME

               1)    2(İki) Litre Saf Alkol (Etil Alkol)
               2)    100(yüz) Gram Melise Yaprağı
               3)    250(ikiyüz elli) Gram Pelinotu
               4)    250(ikiyüz elli) Gram Selvi Kozalağı

               Yukarıda yazılı malzemeyi bir kavanoz veya ağzı genişbir şişeye koyup, ağzını bal mumu ile kapatın. Kesinlikle hava almamasını sağlayın. Bu kapalı şişeyi hiç açılmamak şartıyla serin bir yerde 40 gün bekletin. 41. gün şişeyi açıp posalarını süzün. Geriye siyaha yakın koyu kahverengi ince bir sıvı kalacaktır. İşte ilacınız bu olacak. Bu ilacı her yemekten yarım saat önce yarım bardak suya 15 damla koyarak içiniz. Altıncı günün sonunda idrar muayenesi yaptırırsanız şekerin kalmadığını göreceksiniz. Ancak : İlaca 2 yıl aralıksız devam etmelisiniz. İLACI ASLA YARIM BIRAKMAYIN. Böylece, şeker hastalığını kökünden yok edeceksiniz.


               ŞİŞEDEKİ İLAÇ OLMAKTA İKEN 40 GÜN ŞU İŞLEM YAPILACAK :

               1)    Yukarıdaki tarif edilen ilacı şişeye koyduğunuz günden itibaren 20 gün boyunca sabahları aç karnına bir bardak süte bir fincan 50 derece alkol (etil alkol -) koyup içmeye başlayın. (Eczanelerdeki alkol 100 derecedir. Bunu 60 dereceye düşürmek için yarı yarıya su katın.)
               2)    İkinci 20 gün ise (21. gün ile 40. gün arası) her sabah aç karnına bir bardağa 2 parmak kadar limon suyu sıkıp bir kaşık karbonat ile karıştırıp için.
               3)    Birinci ve ikinci şıkları yaparken 40 gün geçecektir. Yani ağzı kapalı şişedeki ilaç olmuştur. 41. gün artık yaptığınız ilaçtan kullanabilirsiniz.




               NOT : Şeker hastalığı gençlerde de görülmesine rağmen asıl ortaya çıkışı 40 - 66 yaşları arasında olur. Beslenmenin ise şeker hastalığı ile ilgisi yoktur.
Çok su içmek, sık tuvalete gitmek, sık yemek yemek, ağzın kuruması ve buna rağmen zayıflamak, bu hastalığın dış belirtileridir. Tedavi edilmeyen sinsi şeker hastalığı damar sertliği, tansiyon yüksekliği yapmakta sonrada, başta kalp olmak üzere, vücudun diğer bazı organlarını bozmaktadır.


Bu elektronik posta ve ekleri sadece adreste belirtilen kisi veya kurulusun kullanimi icin gonderilmektedir. Bu mesaj tarafiniza yanlislikla ulasirsa, lutfen gonderen kisiyi bilgilendiriniz ve mesaji sisteminizden siliniz. Mesajda ve eklerinde yer alan bilgilerin her ne sekilde olursa olsun ucuncu kisiler ile paylasilmasi hukuki ve cezai sorumluluk dogurabilir. T. Halk Bankasi A.S.'nin bu mesaj ve eklerinin icerigi ve yayimi ile ilgili hicbir sorumlulugu bulunmamaktadir. _______________________________________________