Kimden: mustafakartal2012@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: DERİN NEFES ALIN

Nefes hakkında;
 
Eski anlayışlarınızı, bağımlılıklarınızı, beğenmediğiniz yölerinizi salıvermenin en kolay yolu nefesi kullanmaktır. Kontrolü sizde olmayan, sizi hapseden, sizi bağımlı kılan bütün duygu ve düşünceyi nefes yardımı ile alanınızın dışına çıkarabilirsiniz. Affedemediklerinizi, bağışlayamadıklarınızı, içinize nefesle alabilir, kabullerinizi genişletebilirsiniz..
 
Nefes bir alış veriştir. Nefes bir köprü, bir yoldur. İçeri almak ve dışarı çıkartmak istediğiniz herşey nefes yolu ile taşınabilir, transfer edilebilir. Nefesiniz sınırlarını sizin belirlediğiniz manyetik alanınıza, korteksinize, paterninize, iletişim ve ulaşım aracınızdır..
 
Rahatlamanız için derin bir nefes aldığınızı ve derin bir oh çekerek verdiğinizi hatırlayın. Genellikle bir çoğumuz sıkıntı geçtiğinde rahatlamak için bu hareketi otomatik yaparız. Bunu devamlı yapmayı alışkanlık haline getirdiğinizde sıkıntılı anlarınız ve yanılsamalarınız en aza inecektir. Bu farkındalıkla günün değişik zamanlarında içinizdeki sabit havayı ve üzerindeki kirlenmiş enerjiyi değiştirmek için, sık sık derin nefesler alıp vererek sirkilasyonu sağlayın. Bütünle bağlantıda kalın..  
 
Nefes sadece burun ve ciğerlerle alınmaz. Düşünsel anlamda ellerinizle, ayaklarınızla, başınızın üstü ile nefes alın. Dirseklerizle, dizlerinizle ve bütün eklem yerlerinizle nefes alın.  Aldığınız her nefesin farkında olun. Her nefesin, içsel varlığınızı rahatlatmasına izin verin. 

Nefes, alış veriştir. Nefes diğer manyetik alanlarla, var olan herşeyle temastır. Canlı ve cansız diye tanımladığımız her şey nefes almaktadır. Yani diğerleri ile iletişim içindedir. Bizim iletişimiz kaba seviyeden nefesle, suptil seviyeden düşünce ile olmaktadır. Gerçek bir iletişim her ikisinin birlikte yani nefes ve düşüncenin uyum içinde olduğu bir farkındalıkla yapılandır.
 
Nefes bizim hep emrimizdedir. Bilinçli nefes alış verişi ile, bütün potansiyelleri harekete geçirecek bir kabiliyeti oluşturabilirsiniz. Bu yüzden farkındalık, kendini bilme, kendini tanıma çalışmaları, evrenle iletişim, üst lotusla ve alt lotusla olan bütün temaslar, gerçekleştirmek istediğiniz şeyler için imajinasyon ve zihin gücü çalışmaları nefes dediğimiz iletişim ve ulaşım aracı ile gerçekleştirilir.
 
Bilinçli nefes, varlığımıza yaşamak hissini anlatır.. Bilinçli nefes, içimizdeki tanrısal ateşi alevlendirir. Bilinçli nefes, yanmamız ve arınmamız için gerekli olan ilahi ateşi körükler. Bilinçli nefes bizi geçmiş ve gelecek yanılsamasından içinde bulunduğumuz ana, gerçeklik boyutumuza ve kendimize getirir. Her aklınıza geldiğinde derin ve tempolu nefesler alın. Derin nefesler alırken, duygu ve düşüncelerinle oluşturduğunuz tasarımları ve potansiyelleri alanınıza davet etmek için niyet edin. Nefesinizle Tanrı’yı, ruhu, maddeyi varlığınıza çekin. Var olan herşeyi nefesinizle alın ve verin.  Sevgiyi alın nefesinizle. Ve sevginizi verin nefesinizle. Nefes alın ve bütünün bir parçası olmanıza izin verin. Nefes alın ve bütünün siz olmanıza izin verin. Bütünün sizin üzerinizden nefes aldığını hissedin. Her derin nefes alıp verdiğinizde sizin bütün, bütünün siz olduğunun farkına varın.
 
Sığ nefes, sığ bir yaşam demektir. Derin nefesler, derin  yaşam demektir. Nefes alıp verdikçe siz bütünü  solursunuz, bütün de sizi solur. Enerjilerinin gerçek birleşimi budur. Her soluduğunuzda, her temasta, bütünün; üzerinizdeki eski yaraları, geçmiş kayıltları iyileştirmesine izin verin.

Nefesinizle, eski enerjileri salıverin. Nefesinizle, geçmişi şifalandırın. Nefesinizle gelecekteki potansiyelleri davet edin. Nefesinizle, kendinizi özgür kılın. Nefesinizle içinizdeki düşünce kalıplarını kırın. Nefesinizle, artık size hizmet etmeyen her şeyi salıverin. Eski yargıları salıverin. Eski anlayışları salıverin. Kendi üzerinize aldığınız yükleri salıverin. Eski öğretiyi salıverin. Bildiğiniz ve hissettiğiniz herşeyi salıverin, yani beyninizin sağ ve sol loplarının elektormanyetik yüklerini boşaltın.. 
 
Bedeninize yeni enerjiler soluyun. Duygularınıza yeni algılamalar soluyun. Düşüncelerinize yeni anlayışlar soluyun. Yeni enerjinin yeni algılamaların, yeni anlayışların alanınıza girmesine izin verin. Kendine izin vermek demek, artık size hizmet etmeyen her şeyi salmak demektir. Bilgisini aldığınız, doyumunu yaşadığınız herşeyi, verdiğiniz nefesle dışarı taşıyın.. 
Yeni temaslar yaşamak, yeni anlayışlara ulaşmak için içinizde yer açın, aldığınız nefeslerle alanınıza taşınmalarına izin verin.
 
Derin nefesler aldığınızda sakinleşir, gevşer ve gereksiz enerji kaybından kurtulursunuz. Heyecanlandığınızda, korktuğunuzda, paniklediğinizde, oto kontrolü kaybettiğinizde nefes almayı kesip, nefesinizi tuttuğunuzu ve tehlike geçene kadar nefes almadığınızı, alamadığınızı hatırlayın. Oysa derin nefesler sizin kontrol edemediğiniz anlarınızı çok azaltacak ve her an farkındalıkla hareket etmenizi mümkün kılacaktır..
 
Her aklınıza geldiğinde derin nefesler alın, her an bağlantıda kalın. Unutmayın ki her nefes almayı kestiğinizde bütünle bağlantınızda kesiyorsunuz. Sevgilerimle...
 
mustafa kartal 

