Kimden: iticufb@yahoo.com
Kime: kisiselmukemmellik@yahoogroups.com

Konu: Torunun Dedeye Öğrettiği (çok düşündürücü)

Güzel bir öğle sonrası ailemle birlikte Taipei yamaçlarında geziniyordum. Yamaçlar çiçeklerle örtülüydü ve her tarafta gülen, gevezelik eden, resim çeken insanlar vardı. Küçük torunum hoplaya zıplaya önümüzde giderken birden geriye döndü, beni kolumdan çekti ve “Büyükbaba, şuradaki çiçek neden kokmuyor?” diye sorarak bir açelya fundalığına işaret etti. Bir an çaresiz kaldım. Sonra “Amam öyle güzel ki, kokmasına hiç gerek yok!” dedim. Torunum pek ikna olmamıştı. Sanki bu durumu hiç normal bulmuyormuş gibi “Her çiçek kokmalıdır!” diye itiraz etti. Torunumun bu sözü beni bu yol boyu olduğu gibi evde de meşgul etti. Çocuğun bu arzusunu kötü karşılayabilir miydim? Kendim de sık sık bütün insanların mükemmel olmaları gerektiğini düşünmüyor muydum? O gün bahçede oturarak kamelyalara, ayçiçeklerine ve manolyalara baktım.Hiçbiri diğeri gibi değildi. “Bu, varlıkların ilahi düzenidir” diye düşündüm. İlkbaharda şeftali çiçeklerimiz olur, nar çiçeği Mayıs ta açar, aksırık otu soğuk mevsimde çiçeklenirdi. Ama insan erik ağacının yazın, kiraz ağacının kışın çiçek açmasını beklediğinde hayal kırıklığına uğruyordu. İnsan de Allah’ ın bir eseridir diye düşündüm o an. Bu yüzden her ağaç gibi her kişinin de özel nitelikleri vardır. Düşündüm ki, bir bitkinin özelliklerini tanıdığımız ölçüde onun büyümesine yardımcı olduğumuz gibi insanlarla ilişkilerimizde onların özel yeteneklerini tanır ve kendilerine bu yeteneklerini geliştirmede yardımcı olursak, bunun mükafatını karşılıklı alırız. Doğuştan atlet olan birisinden iyi müzik yapması veya genç bir müzikçiden bizlere bilimsel bir konferans vermesi beklenemez. Bu, bir açelyanın kokmasını veya bir manolyanın çam ağacına benzemesini istemek gibi bir şeydir.
