Kimden: kisiselmukemmellik@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: KORKUYLA YÜZLEŞİN

KORKUYLA YÜZLEŞİN

   Bilgi, uygulama ve cesaret korkuya karşı en etkin silahlarınızdır.

   Bir insan, uçağın kapısından 2000 fit yükseklikte tereddüt etmeden kendisini atabilir. Başka birisi, 2000 kişilik bir seyirci kitlesi önünde terlemeden konuşmasını yapabilir. Korkular mantıklı bir sebebe dayanabildiği gibi sebepsiz de olabilir, fakat her zaman kişisel ve gerçektir. Herkes bir şeylerden korkar.

   Korktuğunuz şeyin üstesinden gelmek için ilk önce onunla yüzleşmelisiniz. Yüzüncü atlayış veya konuşma sizin için ilki kadar sarsıcı olmayacaktır. İlk korkunuzu yenmenin en etkin yolu mantık ve cesaretin birlikte harekete geçirilmesidir. Mantıksal olarak düşündüğünüzde uçaklardan atlayan veya konuşma yapan insanların ölmediklerini görürsünüz. Onlar hazırlıkları sayesinde başarılı olurlar. Araçlarınız doğru ve eğitiminiz tamamsa, atlamaya hazırsınız. Konuşmanızı dikkatli bir şekilde tasarlamış ve pratik yapmışsanız, konuşmaya hazırsınız.

   Kendinden emin insanlarla arkadaşlıklar kurun. Sizin yapmaktan korktuğunuz şeyi yapmış birçok insanı görmektesiniz. Şimdi, onların yaptıklarını yapın. Cesaret harekete geçmeyle artar. Korku öğrenme yoluyla edinilir; öğrenilmemiş bir şekilde kalmalıdır. Korkuyla yüzleştikten sonra kendinizi canlanmış hissedeceksiniz. Korkunun olmadığı bir yerde cesaret de olmaz. Korku cesur olma fırsatını yaratır.
