Kimden: kisiselmukemmellik@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: ÖNSEZİLERİNİZE KULAK VERİN

ÖNSEZİLERİNİZE KULAK VERİN

   “Burada kendimi iyi hissetmiyorum. Bunun sesini sevmiyorum. Bu bana göre değil...”

   Bedeninizle veya çevrenizdekilerle kıyasladığınızda  içgüdüleriniz en erken ve en iyi uyarıcı sisteminizdir. İçinizdeki sese kulak verin. Bir sebebe bağlayamasanız bile doğru olduğundan emin olduğunuz hisse göre davranın. Doktora gidin. Partiden ayrılın. O insanlardan uzaklaşın. O işi bırakın. O kapıyı açmayın. O dükkana uğrayın. Sonuç olarak dünya kusursuz bir yer değil; tehlikeli yerler ve insanlar da var.

   Önsezi hissetmediğiniz ve kendimizi mantıksız gibi bulduğunuz dönemler olur. Güvenlilik konusunda yanıldığımızda içgüdüleriniz sizi tehlikeden koruyabilir. Seçenekleri düşünmek için zaman ve mekan ayırın. Aksini yapmak çılgınlık olur.
