Kimden: kisiselmukemmellik@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: TARTIŞMADA KONTROLLÜ OLUN

TARTIŞMADA KONTROLLÜ OLUN

   Sakin olun ve duygularınızla hareket etmeyin. Uygun tepki veya yanıtı vermek için düşünün. Tartışmalı mısınız, hemfikir mi olmalısınız; özür mü dilemelisiniz, dövüşmeli misiniz ya da oradan ayrılmalı mısınız? Hangisi sizin ve korumanız gerekenlerin yararına olacak? Sıklıkla tartışmak , karşı tarafın her seferinde biraz daha müdafaa edici ve galip olmaya daha kararlı bir hale gelmesine yol açar. Öfkenizin yatışmasını sağlayın, çünkü öfke sadece üzerinde tartıştığınız konuyu gölgeler ve sizi düşünmeden tepki vermeye yöneltir. Mümkün olduğu müddetçe kötü ve kaba insanlara karşı silahınız nezaketiniz olsun. Size bağırılsa bile sakin tavır ve konuşmanızla karşıdaki insanı etkisiz hale getirin. Tehditlere sükunet ve kendine güven içinde cevap verin. Net bir biçimde konuşun. Küfürlü ya da iğneleyici bir dil kullanmayın. Derin bir soluk alıp verin. Öfkenizi yenin. Kişiliğinizden taviz vermeyin. Abartmayın ve hiçbir zaman yalana baş vurmayın. Amacınız kişilere saldırmak değil, konuyu aydınlığa kavuşturmak olsun.

   Uzun süreli ilişkiler, neredeyse her zaman kısa süreli problemlerden daha önemlidir. Anlayış köprülerini kuran aktif bir barışçı olun.
