Kimden: kisiselmukemmellik@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: ÖRNEĞİ TAKİP EDİN

ÖRNEĞİ TAKİP EDİN

   Sağlam bir karaktere sahip bir ünlüyü model alın. Sözleriniz, davranışlarınız, yaklaşımlarınız, giyiniş tarzınız, duruşunuz ve hareketleriniz bunu yansıtsın. Modern bir toplumda insanlar yoğun bir şekilde görsel ve işitsel uyarıcılara maruz kalırlar. İnsanların iyiyi kötüden ayırt edebilerek ve belli bir düzen sağlayarak karar verebilecek ipuçlarına ihtiyaçları vardır. Günlük hayattaki farklı tavırlarınızla negatif veya pozitif olabilecek ipuçları verirsiniz. Eğer  güzel konuşur, uygun şekilde giyinir, gülümserseniz, tedbirliyseniz, sıkı çalışıyorsanız, gönüllü oluyorsanız, şikayet etmiyorsanız insanların kafasında, kendiniz hakkında,  aydınlık bir tablo çizmiş olursunuz.

   Sizin yapmayacağınız şeyleri diğer insanların yapmasını kesinlikle beklemeyin. Adaletli, sağlam, arkadaş canlısı ve güvenilir olmalısınız. Eğer birilerinin hatalarını düzeltmeniz  gerekiyorsa bunu herkesin içinde yapmayın. Takımınız ya da grubunuz, yokluğunuzda siz varken çalıştığı gibi devam edebiliyorsa başarılı bir lidersiniz demektir. Hayatınızın kahramanlarına karşı olan hayranlık duygunuzu canlı tutun ve onlardan da öne geçmek için onları sürekli gözlemleyin.
