Kimden: kisiselmukemmellik@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: KENDİNİZE GÜVENİN

KENDİNİZE  GÜVENİN

   Kendinize hayatınızın kalitesini yükseltecek ve sizi güçlü kılacak bir hediye vermek istiyorsanız, o hediye kendine güvendir. Başarmak için ihtiyacınız olan her şeye zaten sahipsiniz. Kendinizi diğer insanların taleplerinin baskısı altında hissetmeden hedefleriniz doğrultusunda programınıza göre hareket edebilirsiniz.

   Kendinize güveniniz varsa işinizi kaybetseniz bile yenisini bulabilirsiniz O işi de kaybederseniz, kendi işinizi kurabilirsiniz ve Aksiyon Prensipleri’ni uygulayan  biri olarak tembel bir avukatın kazanacağından çok daha fazlasını kazanabilirsiniz. Gerçekçi bir plan hazırlamanız, kendinize güvenmeniz ve istekli olmanız gerekecek. Aksiyon Prensipleri’ni izleyen biri olarak bunlara zaten sahipsiniz. Kontrol sizin elinizde olacağı için hayatta mutsuz olmayacaksınız.
