Kimden: kisiselmukemmellik@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: BAŞLAYANLARI TEŞVİK EDİN

BAŞLAYANLARI  TEŞVİK  EDİN

   Bir karate okuluna ilk gittiğinizde yumruklamalar, tekme atmalar, bloke etmeler, şiddetli vuruşlar ve fiskeler görürsünüz. Eğer bu tür şeyleri daha önceden hiç yapmadıysanız, gözünüz korkabilir. Kayak ve paten yapmayı ya da yabancı bir dil öğrenmeyi denediğinizde ise kendinizi beceriksiz bulabilirsiniz. Sabırlı olun ve ısrarınızı sürdürün. Bu sizin ilk gününüz ve başka bir ilk gün yoktur.

   Çaba gerektiren her şey başlangıçta zor olabilir. Bunu kabul edin. Kendinize inanmalısınız. Başlangıçta fikirlerinizin ve amaçlarınızın saçma ve gerçek dışı olduğunu öne süren eleştiriler alabilirsiniz. Fakat amacınıza ulaştığınızda herkes başlangıçtan itibaren sizi desteklediğini iddia edecektir. Harekete geçin ve sabırlı olun. Bir şeyi yapmaya çalışanı teşvik edin; çünkü ilk adım genellikle en zor olanıdır. Yeni gelenleri hoş karşılayın ve onlara yakınlık gösterin.
