Kimden: kisiselmukemmellik@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: COŞKUNUZU YAYIN

COŞKUNUZU  YAYIN

   Aksiyon Prensipleri’ni hayata geçirmek maneviyatınızı ve ruhunuzu yükseltecek, hayattan zevk alacak, dopdolu ve nitelik kazanmış günler geçireceksiniz. Buna ulaşmak,  düşünmeye, işlerinizi organize etmeye ve öncelik sırasına koymaya zaman ayırmanız yoluyla olacak. Birçok şeyi seveceksiniz ve bunlar günlerinizin bir parçası haline gelecek. Kontrol sizin elinizde olacak. Her yeni gün kendiniz ve diğerleri için güzel şeyler yapacaksınız. Sıkıcı, şahsiyetsiz ve adaletsiz gibi kelimeler sizin ilişkilerinizi ya da yaptıklarınızı tanımlamak için kullanılmayacak.

   En sevdiğiniz CD’nizi dinleyin. Bir arkadaşınızı davet edin. İyi bir kitap okuyun. Gülün, duyun, görün, hissedin. Yürüyüşe çıkın ve dünyadaki tüm güzellikleri düşünün. Hayatınızdaki tüm insanlara hayatın yaşamaya değer olduğunu gösterin. Motive edici bir insan olarak bilinin. İnsanlara amaçlarını ve onlara nasıl yardım edebileceğinizi sorun. Onların kendilerini başarılı bir takımın bir parçası olarak görmelerini sağlayın. Onlardan katkıda bulunmalarını rica edin. Herkesin bu konuda bilgilenmesini ve katılmasını sağlayın. Harekete geçirici performans  oluşturun. Övmek ve ödüllendirmek için fırsat kollayın. Unutmayın ki coşku bulaşıcıdır.
