Kimden: kisiselmukemmellik@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: FARKLILIKLARI KABUL EDİN

FARKLILIKLARI KABUL EDİN

   İnsanları içinde bulundukları grubun bir parçası olarak değil, birey olarak değerlendirin. Bütün ülkelerden ve kültürlerden insanlar ırk, ten rengi, inanç ya da cinsiyet ayrımı gözetilmeksizin eşittir. Karşılaştığınız, arkadaş olduğunuz veya beraber iş yaptığınız insanların çoğunun sizle farklılıklardan çok, benzerliklere sahip olduğundan emin olabilirsiniz.

   İnsanlar tabiatları itibarıyla iyilerdir, birçoğu inanç içinde davranır. Davranışlarıyla size zarar vermek istemezler ve ihtiyacınız olduğunda size yardım etmeye hazırdırlar. Zamanınızı aksini düşünerek harcamayın. Boş laflarla ve dedikodularla ilgilenmeyin. Basmakalıp düşünceleri, insanları kategorilere ayıran bölücü ve küçük düşürücü politikaları reddedin. Anlayış ve tolerans köprülerini kurun.