Kimden: kisiselmukemmellik@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: TESTİ GEÇİN

TESTİ GEÇİN

   Hayat bir sınavdır ve bu sınavda kazanacağınız puanlar hayatta kendinizi geliştirmek ve diğer insanlara yardım etmek için ne kadar çaba harcadığınıza bağlıdır. Sınavınız değerlendirildiğinde başarınızı neye bağlayacaksınız:Araştırmaya mı, sıkı çalışmaya mı, kişiliğinize mi, becerinize mi, yeteneğinize mi, fırsatlara mı, iletişimlerinize mi,yönetim gücünüze ya da şansınıza mı? Maddî başarı, ne kadar büyük olursa olsun insana itibar getirmez. Elinize geçen nimetlerin miktarı arttıkça, onu diğerleriyle paylaşma zorunluluğunuz da bir o kadar artar.

   Özel yeteneklerinizi kamu yararına hizmet için kullanın. Hayırlı işlerde bulunarak ve adaletli davranarak kendinizi motive edin. Merhametli, düşünceli ve nazik olun. Maddi çıkarlara bağımlı hale gelmekten kendinizi koruyun. Sizin idealleriniz Aksiyon Prensipleri. Sahip olduklarınızı düşünmenin tam zamanı. Puanları toplamaya başlayın.
