Kimden: kisiselmukemmellik@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: BAŞARISIZLIK İHTİMALİNİ DE GÖZE ALIN

BAŞARISIZLIK İHTİMALİNİ DE GÖZE ALIN

   Hazır olun, olumlu aksiyona geçmek için şu andan daha uygun bir zaman olamaz! Araştırma yapın, böylece hazırlıklarınız sayesinde kendinize güveniniz olsun. Kararsızlılığın azminizi kırmasına izin vermeyin. Davranmanız gerektiği zaman harekete geçin ve düşüncelerinizi gerçekleştirin. Eğer çok uzun süre tereddüt ederseniz, kuşkular sizi oyalayacak ve korkuya dönüşecektir. Evet, belki reddedilebilir ya da başarısız olabilirsiniz ama hayat da budur zaten.

   Hayatta kazananlar bilirler ki; denerken düzeltmeler yapmaları, hatta yeni baştan başlamaları gerekebilir. Başarılı insanlarla diğerlerinin tek farkı hata yapıp yapmamaları ya da geçici başarısızlıklar yaşamaları değil; bu durumlar karşısındaki tavır ve tutumlarıdır. 

   Birçok insan bağımsız bir harekete koyulmadan önce bu olayın garantilerini  araştırır. Fakat garantiler için araştırırken sıklıkla aksiyona geçmemek için bahane olabilecek tedbirlerle karşılaşırlar. Sizi en çok sevenler risk almamanız konusunda sizi uyaranların başında gelecektir.
