Kimden: kisiselmukemmellik@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: OLUMLU BİR ZİHNİ TAVIR İÇİNDE OLUN

OLUMLU BİR ZİHNİ TAVIR İÇİNDE OLUN

   Olumlu zihni tavır kendini geliştirmeye ve yardım etmeye adanmış bir hayattan kaynaklanır. Bugün elinizden gelenin en iyisini yapmaya çalıştığınız müddetçe yarın için fazlaca endişelenmenize gerek kalmayacaktır. İyi şeyler yapacak, eğer ki bir sıkıntıyla karşılaşırsanız mücadele edecek, kontrolü ele alacak ve böylece kazanacak gücünüz olacak. Siz dayanıklısınız. Olumlu bakış açınızı sürdürerek; şüphelerinizin hayallerinizi yıkmasına izin vermeyin. Umut sonsuz şekilde tazelenen bir kaynaktır.

   Öğrenmeyi sürdürecek meraka sahip olduğunuz; fırsatlarla bu kadar sık karşılaştığınız ve yeni arkadaşlar edinme yeteneğine sahip olduğunuz için şükretmelisiniz. İçinde bulunduğunuz durum ne olursa olsun, olumlu düşünün. Sahip olduğunuz nimetleri düşünün. Her şey apaçık, dünya siz üzerinde bulunduğunuz için daha iyi bir yer!
