Kimden: kisiselmukemmellik@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: DÜŞÜNCELERİNİZİ KAYDEDİN

DÜŞÜNCELERİNİZİ KAYDEDİN

   Yanınızda indeks kartları, data bank ya da küçük bir defter taşıyın. Eğer bunlar yoksa, üzerine yazmak için peçeteden bile yararlanabilirsiniz. Siz Aksiyon’un yönlendirdiği bir insan haline geldikçe olumlu düşünceler düzenli bir şekilde artarak gerçekleşecektir. Fikirlerinizi not edin. Çok fazla fikirleriniz olacağı için bunların içinden çok güzel şeyler çıkacaktır. Notlarınızı sakin bir zamanınızda veya yatmadan önce gözden geçirin. Kendiniz için en iyi terapistin bizzat kendiniz olduğunu göreceksiniz. Mutluluk için kendi rotanızı çizip, hayallerinizi gerçekleştirerek problemlerinizi çözmek için yollar bulacaksınız. Zamanınızın çoğunu problemleri değil; çözümleri düşünerek geçirin ve yine düşüncelerinizi kaydedin.
