Kimden: kisiselmukemmellik@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: TUTUMLU OLUN

TUTUMLU OLUN

   İhtiyaçlarınızı isteklerinizden ayırın. Siz tüm isteklerinizi karşılamak için değil, ihtiyaçlarınızı karşılamak için çalışmak  istiyorsunuz. Hayatınızı sahte mevkî tuzaklarının ağır çalışmasına mahkum etmek zorunda değilsiniz. Daha aza kanaat ederek yaşamak size daha çok kazandırabilir. Yaşamınızı sadeleştirdikçe onu sürdürmesi daha kolay hale gelecektir. Birşeyler almak, satmaktan daha kolaydır. Daha mantıklı beklentiler içinde sahip olduğunuz şeylerle yetinerek kendiniz için daha rahat bir yaşam tarzı oluşturabilirsiniz. 

   Mantıklı  olun. Yatırım yapmak için daha çok çalışabilir ya da daha az harcayabilirsiniz. Aile bütçesi için plan yapıp buna sadık kalan birçok insan yaşam tarzlarında önemli bir değişiklik yapmadan, böyle basit bir fikir ve düzenlemeyle paralarının %10-15’i kadarını tasarruf ettiklerini farkettiler. Siz de tutumlu olarak ekonomik alanda yükselişe geçin. 


