Kimden: kisiselmukemmellik@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: HİÇBİR ZAMAN BİTMEYECEK BİR GELİŞİM SÜRECİ İÇİNDE OLUN

HİÇBİR  ZAMAN BİTMEYECEK BİR GELİŞİM SÜRECİ İÇİNDE OLUN

   Hayatınızdaki herşeyi daha iyi bir şekilde yapmak için her zaman yeni çözümler arayın. Japonlar hiçbir zaman bitmeyen gelişim süreci kavramını “kaizen” kelimesiyle ifade ederler. Gayret gösterenler ve bu şekilde devam edenler ilerleme kaydederler ve yüksek başarıya ulaşırlar. Eğer siz de durup, haberdar olmayı seçerseniz; daha iyi bir eş, evlat, arkadaş, işveren-işçi, atlet ve de vatandaş olabilirsiniz.

   Karar vermek, insanın içinden gelen bir olaydır ve sıklıkla da test edilir. Kendinizi en iyiye göre değerlendirin. İnsanların çoğu ortalama kesimde olmayı seçeceklerdir. Ortalama da zaten bu anlama gelir. Denemeye devam etmedikçe sınırlarınızı bilemezsiniz. Yeteri kadar iyi fikrini reddedin. Mükemmel olana ulaşmak için karar veren. Hedeflerinizin her birini ayrı ayrı ele alın ve bunları nasıl garanti altına alacağınızı düşünün;  asıl zevk düşünceleri gerçeğe dönüştürme noktasındadır. Başarıyı tırmanılacak bir zirve gibi değil, yürünecek yüksek bir plato gibi görün 

   Çocuklarınızı ve işçilerinizi her zaman ellerinden gelenin en iyisini yapmaları ve bu yolda devam etmeleri için teşvik edin. Çıtayı hem onlar hem kendiniz için yüksek tutun. Böylece hepiniz hedeflerinizi gerçekleştirme konusunda daha başarılı olun.
