Kimden: kisiselmukemmellik@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: OLAYLARI KARMAŞIK HALE GETİRMEYİN

OLAYLARI  KARMAŞIK HALE GETİRMEYİN

   Hayatınızı  karmaşık hale getirmeyin. Davranmadan önce düşünün. Daha az hatayla sonuca ulaşacağınız çözüm yolları ve cevaplar bulmaya çalışın. En önemli noktalardan başlayın. Başlamadan önce de ödevi ya da problemi iyi bir şekilde anladığınızdan emin olun. Peki ya tatmin olduğunuzu gösterecek zaman ve performans ne olacak? Olayları nasıl hallettiğinizi bir kez daha gözden geçirin. Yaptığınız iş tüm zamanınızı tüketiyor mu? Harcadığınız zamana değiyor mu? Yeterli kaynaklara  sahip misiniz? Başka birine devredilebiliyor mu? Eğer öyleyse işin tamamlanması için doğru kişi atanıyor mu? Araştırmanız, dinlenme zamanınız, grup çalışmanız ve öncelik sırasına konulmuş yapacağınız işlerin listesi size yardımcı olacaktır. Önemsiz olanları eleyin. Aksiyon Prensipleri’ndeki felsefe bile çok basite indirgenebilir. Kendinizi geliştirin ve başkalarına yardım edin.
