Kimden: kisiselmukemmellik@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: BÖLÜN VE BAŞARILI OLUN

BÖLÜN VE BAŞARILI OLUN

   Başarılı insanların en belirgin özelliklerinden biri de belirli hedeflere anında odaklanabilmeleridir. Neyin önemli, neyin acil olduğuna karar verin ve her ikisi için de zaman ayırın. Büyük işleri küçük bölümlere indirgeyerek bir an önce harekete geçin. Başlangıçta hedeflerinize nasıl ulaşacağınız konusunda fazla endişelenmeyin. Kararlı bir şekilde ve de sabırla devam ettiğiniz müddetçe sonuçlar kendiliğinden gelecektir. Gerçeklere ulaştığınızda cevapları elde edersiniz. Amaçlarınız bir dizi yapılması gereken hareket kökenli hedefler grubuna dönüşecektir.

   Şimdi öncelikler. Günlük işlerinizi öncelik sırasına koymazsanız her şey eşit bir öneme sahip olacaktır. Bir şeyin yapılıp yapılmadığı fark etmeyecektir. Aktivitelerinizin önemli olmasını istiyorsanız açık şekilde belirlenmiş amaçlar tayin edin. Her gün yapacağınız işlerin listesini çıkarın. Öncelikleri belirleyin. Günlük hedeflerinizden en azından birinin üstesinden gelin. Her günün sonunda, bu başarma duygusunun verdiği harika duygunun tadını çıkarıp rahatlayacaksınız.
