Kimden: kisiselmukemmellik@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: HEDEFLER BELİRLEYİN

HEDEFLER BELİRLEYİN

   Siz hayatınıza bir şekil vermediğiniz müddetçe, şartlar onu sizin için şekillendirecektir. İstediğiniz sonuçları elde etmek için çalışmalı, fedakârlıkta bulunmalı, yatırım yapmalı ve de ısrarlı olmalısınız. Bunları iyi belirleyin. Ulaşmak istediğinizin ne olduğunu bilmeden planınıza başlayamazsınız.

   Kendi hayal gücünüzün heykeltıraşısınız. Sizin yapmak istediklerinizi daha önceden yapanlar oldu mu? Eğer öyleyse araştırın ve onların yaptıklarını yapın. Herhangi bir yerde, herhangi bir zamanda başlayın ve ısrarlı olun. Diğerlerinin sizin neyi yapıp yapamayacağınız konusundaki düşüncelerini boşverin. Kendinize ve yeteneklerinize güvenin. İçinde bulunduğunuz durumla mücadele edecek özgüveniniz olsun. Yaşanacak olan sizin hayatınız gün gün, adım adım...

   Hedeflerinizi not alın. İnsanların sadece % 3’ü hedeflerini yazarlar ve bunlardan da sadece % 1’i günlük hedeflerini uygularlar. Bu seçkin %1’lik kısmın içinde olun. Hedeflerinize ulaşıp ulaşmadığınızı sık sık gözden geçirin. Hedefler günlere bağlı rüyalardır. Seçtiğiniz hedefler derecesinde büyük ve mutlu olursunuz.   
