Kimden: osel2004@yahoo.com
Kime: is_yonetimi@yahoogroups.com

Konu: EN ÖNEMLİ KAYNAK : İNSAN

Merhabalar,
 
isyonetimi.net sitesinin Subat bulteninden alinan bir makale asagida ilginize sunulmustur. Turkce karakterli halini ve diger makaleleri;
http://www.biymed.com/pages/makaleler/makale72.htm
 
adresinde bulabilirsiniz.
 
iyi calismalar
 
Osman BEDEL
Surec Odakli Bilgi ve Proje Yonetimi
www.biymed.com
 

Günümüzün rekabete dayanan koşullarında, kurumlar varlıklarını sürdürebilmek için “İNSAN” faktörüne birinci sırada önem vermek zorunda olduklarının artık farkındalar.

Bugünün rekabet ortamı sağlam, aktif ve yenilikçi organizasyonlara şans tanımaktadır. Stratejik İnsan Kaynakları Yönetimi bu organizasyonlarda temel ve vazgeçilemez bir denge halini almış durumdadır.

Ortaya çıkan yeni insan kaynakları yönetimi anlayışı, “İNSAN” a önem verme yoluyla kurumların genel stratejilerini gerçekleştirmelerine olanak tanımakta, önlerine yeni bir yol açmaktadır.

Günümüzde insan kaynakları yönetimi, insana verilen değeri vurgulayan, insanı stratejik öneme sahip kılarak onu, düşünen, hayal eden, yorumlayan ve yaratan ayrıcalıklı bir unsur olarak değerlendiren bir fonksiyon haline gelmiştir. 

Başarılı yönetim, temel olarak insan unsurunu hedefler doğrultusunda harekete geçiren ve bütünleştiren yönetimdir. 
Stratejik insan kaynakları yönetimi, işletmenin beklenmedik örgütsel ve yönetsel olaylarla başa çıkma yeteneğini artırmakta, bu konudaki etkinliklerini kolaylaştırmaktadır. 

Personel Yönetiminden Stratejik İnsan Kaynakları Yönetimine doğru hızlı bir değişimin olduğu günümüzde;
• Kurumsal Performansı arttırmak…
• Organizasyonu çağa ayak uyacak biçimde yeniden düzenleyebilmek…
• Hedeflere en etkili biçimde ulaşmayı sağlayacak politikalar uygulayabilmek…
• Değişimi yönetebilmek … İçin,
kurumlar hedeflerini ve stratejilerini “İNSAN” a yönelik olarak geliştirmelidir.

Bu amaçla; organizasyonun tüm düzeylerini kapsayacak şekilde planlanan eğitim stratejileri kurumların daha karmaşık ortamlarda daha başarılı ve istikrarlı bir çizgi izleyebilmeleri için gerekli temel koşul haline gelmiştir.

  
 

İnsan odaklı eğitim stratejileri; kurum içinde yaratıcılığı destekleyip, yönlendirecek,verimliliği, motivasyonu ve iş tatminini yükseltecek,hizmet kalitesini bir basamak yukarı taşıyacak ve mükemmel performansı yakalamada stratejik bir anahtar görevi üstlenecektir.

Kurumların rakiplerinden ayrıcalıklı olmasını sağlayacak en önemli özellik; sunulan hizmetlerin niteliği ve niceliğinin yanı sıra, yüksek performanslı çalışanlar ile karşılıklı güvene ve güçlü bir kişisel ilişkiler ağına dayalı bir ilişki kurabilmektir.
LİDER İNSANLAR, LİDER ŞİRKETLER ve VERİMLİLİK ;
“Lider insanlar yaratmak ve elde tutabilmek” bir sanattır. 21. yüzyılın değişen koşullarında ayakta kalmanın formülü ise bu sanatı uygulayabilmektir.

Burada lider insan yaratmaktan kastedilen kendi işinin lideri yaratmaktır....
İşinin lideri olmak öğrenilebilir. İnsan kaynaklarını geliştiren eğitim kurumları doğuştan lider olmayanlara lider olmayı öğretmek görevini üstlenmişlerdir. İşini daha etkin daha verimli yapabilmenin yollarını aramak,üstlerinden talimat beklemeden işini geliştirmek için araştırma yapmak,insiyatif kullanmak, yenilikçi olmak; işinde lider olmanın göstergeleridir.
“ Liderlik güç kullanmak değil , başkalarını güçlü kılmaktır.”
Önemli olan ihtiyacı bilmek, hissetmek, ölçmek, değerlendirmek,
sorunları teşhis etmek ve çözüm üretmektir. Hep birlikte...Türkiye’nin kalkınması için… Geleceğimiz… Çocuklarımız için.. İş yerlerimizde İşinin liderleri yaratmak için...Önce eğitim…
 