Kimden: kisiselmukemmellik@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: YAZACAKLARINIZI YAZILI OLARAK BELİRLEYİN

YAZACAKLARINIZI YAZILI OLARAK BELİRLEYİN

   Hayatınızın amaçlarını içeren bir taslak hazırlayın. Siz kimsiniz? Sizin değerleriniz nelerdir? Hayatınızı anlamlı kılmak için zamanı nasıl kullanmayı düşünüyorsunuz? Allah’ın takdirleri dışında, geleceğinizi belirleyecek kişi sizsiniz. Çok yaşlı, çok genç, çok fakir, çok itici, eğitimsiz ya da yanlış renkte, cinsiyette ya da ırkta olduğunuzu söyleyenlere aldırmayın. Çünkü onların söyledikleri Aksiyon Prensipleri’ni izleyen birini etkileyemez. 

   Sizi harekete geçiren kitaplar, dergiler, magazin ya da gazeteler okuduğunuzda önemli bulduğunuz kısımları not alın ya da kesip saklayın. Bütün bu materyalleri bir dosyanın veya kutunun içinde biriktirin. Bunlar size ilham kaynağı olacaktır ve kişisel bir hedef taslağı belirlemenizde yardımcı olacaktır.

   Hedef taslağınız sadece birkaç cümle veya paragraftan oluşabilir. Periyodik olarak bu taslağa başvurun ve kendiniz geliştirdikçe taslağınızda değişiklikler yapmaktan çekinmeyin. Hedef taslağınız içinde amaçlarınızı ve günlük yapacaklarınızın bulunduğu, üzerine hayallerinizi, hedeflerinizi inşa edebileceğiniz bir temel kurmanıza yardımcı olacaktır.
