Kimden: kisiselmukemmellik@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: BAŞLADIĞINIZ BİR İŞİ BİTİRİN

BAŞLADIĞINIZ BİR İŞİ BİTİRİN

   İşi doğru yapıp yapmadığınızı anlamak için; teşekkür etmek ve yeni fikirler önermek için; işte daha fazlasını istemek için, başladığınız bir işi bir sonuca bağlamadan bırakmayın. Ne yapmaya hazırlandığınızı söyleyip, söylediğinizi de gerçekleştirdiğinizde saygınlık kazanırsınız. Başladığınız işte sebat gösterip sonuca ulaşmanız sözünüzün adamı olduğunuzu ve işinizi ciddiye aldığınızı, ulaşılabilir ve iletişime açık olduğunuzu gösterir. Hata yapabilirsiniz ama sebat göstermeniz hatalarınızı düzeltme ve bu hatalardan ders alma fırsatını verir. Devam etme gücünüzü yazdığınız notlarla ve telefon görüşmeleriyle somutlaştırın. Aynı zamanda küçük hediyeler, biletler, yemekler de devamlılık için teşvik edici olabilir. Kendinizi araştırın ve güzel sonuçlara ulaşın. Sebat etmek itibarınızı artırır.
