Kimden: kisiselmukemmellik@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: Osman Özpolat'tan Merhabalar...

Osman Özpolat <ozpolatosman@mynet.com> wrote:
Merhaba değerli arkadaşlar;
 
Grubunuzla başka bir gruba gönderilen mesaj vasıtasıyla tanıştım.
Lakin daha yeni sizlere "merhaba" deme fırsatını buluyorum.
 
Öncelikle memnuniyetimi nasıl ifade edeceğimi bilemiyorum...
Sözün özü diye bitirilen kısımlarda olduğu gibi "iyi ki tanımışım, rastlamışım" diyebilirim ancak...
 
Sizlerden öğreneceğim çok şeyin olduğunun farkındayım...
 
Unutmayalım ki hayat öğrenmelerden ibarettir.
Ve sizlerde burada fikir paylaşımı ile kişisel mükemmel yolunda güzel bir birlikteliği paylaşıyorsunuz.
 
Yolunuz mükemmelliğe giden güzelliklerle dolsun...
 
 
Osman Özpolat
 
 
