Kimden: kisiselmukemmellik@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: Ruhu yaşlandıran yıllar değil...Metin beyin sorularına cevap...

Öncelikle  11 yıldır felsefe ve psikolojiyle ilgilenen Metin bey'e güzel soruları için teşekkür ediyor ve 11 yıllık bilgilerini bizimle paylaşmasını istiyorum!
 
1)Her zaman icin gelecekte daha saglikli, daha uretken olunacagindan bahsediliyor. Fakat cok iyi bilindigi üzere; insanlar her gecen gün daha yaşlanır ve sagliklarindan ve uretkenliklerinden kaybederler...yani onumuzdeki hafta hepimiz daha sagliksiz, yaslanmis ve daha az uretken olacagizdir....bu olumsuzluk degil...gercekliktir...
 
Benim görüşüme göre ruhu yaşlandıran yıllar değil negatif düşünceler ve negatif deneyimlerdir! Ben nice 20 yaşında gençler gördüm ruhu sanki 80 yaşında, ve nice 80 yaşında insanlar gördüm ruhu 20 yaşında! Atalarımız ne demiş: "Ağacı kurt, insanı dert yer! Duvarı nem, İnsanı gam yıkar!"
 
2)Herkesin bir butunun parcalari oldugunu soyluyoruz....peki hangi butunde parcaciklar birbileri uzerinden yarar saglarlar??
yani bir doktorun ferah yasamasi icin devamli birilerinin hasta olmasi gerekir...bir donm kimse hasta olmazsa ve herkes saglikli kalirsa; bir doktor icin kotu bir haberdir bu....
 
Ben herkesin bir bütünün parçası olduğumuza inanıyorum! Bir'den gelir, Bir'e gideriz, ve bizler Bir'in parçacıklarıyız veya diğer bir ifadeyle Allah bizi yarattı ve dönüşümüz O'nadır ve biz Allah'ın mükemmel bir biçimde yarattığı kullarıyız!
 
Hangi butunde parcaciklar birbileri uzerinden yarar saglarlar?
 
Birbirimiz üzerinden yarar sağlamak her ikimize de yarar sağlıyorsa böyle bir durumdan niye şikayetçi olalım ki! İş hayatoında kazan kazan yaklaşımı! Biyoloji de mutualizm!
 
kimse hasta olmazsa ve herkes saglikli kalirsa; bir doktor icin kotu bir haberdir bu..
 
Hastalık bir gerçek ve hasta olmanın da bir amacı var, tedavi de gerçek...Yeter ki kimse hasta olmasın! Doktorların bilgi ve deneyimleri insanlığın daha iyi yaşaması için kullanılabilir!

"Metinn Oz..." <metinn81@yahoo.com> wrote:
Merhaba;
 
Grubun son derece yararli ve bana yakin bilgi ve tavsiyelerle; gercek hedefe ulasmak ile ilgili son derece onemli noktalarla var oldugunun farkindayim. Gercekten de cok onemli ve degerli bilgiler...yaklasik 11 senedir yogun sekilde felsefe ve psikoloji ile ilgilenen biri olarak bu grupta olmaktan "cok mutluyum"...
 
Fakat birkac konu dusuncelerimi yoruyor...ve sizin fikirlerinizi almak istiyorum..
 
1)Her zaman icin gelecekte daha saglikli, daha uretken olunacagindan bahsediliyor. Fakat cok iyi bilindigi üzere; insanlar her gecen gün daha yaşlanır ve sagliklarindan ve uretkenliklerinden kaybederler...yani onumuzdeki hafta hepimiz daha sagliksiz, yaslanmis ve daha az uretken olacagizdir....bu olumsuzluk degil...gercekliktir...
 
2)Herkesin bir butunun parcalari oldugunu soyluyoruz....peki hangi butunde parcaciklar birbileri uzerinden yarar saglarlar??
yani bir doktorun ferah yasamasi icin devamli birilerinin hasta olmasi gerekir...bir donm kimse hasta olmazsa ve herkes saglikli kalirsa; bir doktor icin kotu bir haberdir bu....
 
Bu konularla ilgili neler dusundugunuzu merak ediyorum...cunku ben de diger sekile dusunmek istiyorum...
 
metin