Kimden: kisiselmukemmellik@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: Merhaba arkadaşlar!!!

Merhaba arkadaşlar!!!
 
Nasılsınız!!!
 
Öncelikle paylaşım ve önerilerde bulunan arkadaşlarımıza çok teşekkür ederim!
 
Siz de bu istek ben de bu enerji varken dünyayı bile yerinden oynatırız! Nasıl ki fikirlerime sarsılmaz bir inanç besliyorsam, hep beraber güzel faaliyetlerin altına imza atacağımıza da gönülden inanıyorum! Tek yumruk haline geldiğimizde başaramayacağımız hiç bir şey yok!
 
Evrensel değerler doğrultusunda Kişisel ve Kitlesel Mükemmelliğe Adanmış, "Tek Yumruk" haline gelmiş  Asil Ruhlar dünyayı bile yerinden oynatabilecek SINIRSIZ BİR GÜCE sahiptir!!!
 
Adem Altay
