Kimden: ayni27@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: KİŞİSEL MÜKEMMELLİKTEN ANLADIKLARIM!

kişisel mükemmellikten; kişinin hayatın anlamını idrak etmiş olmasını ve bu idrakin onu hakkikatin merkezine görtürmesini anlıyorum.
 
hakikatin merkezi kişinin kendisidir.
 
kişi önce kendini tanımalı. ama bu tanıma lafta değil özde olmalıdır. biyolojik özelliklerinden tutun da karakteristirk özelliklerine kadar kişi kendisini çok iyi tanımalıdır. mana ve madde ikileminde çelişkiye düşmeden her iki yönde de ihitiyaçlarını en üst düzeyde gidermeli veya en azından gidermeye çalışmalıdır. fakat bu çalışmanın bir süreç gerektireceğinin de farkında olmalıdır. bu sürecin bir sonu yoktur. çünkü iyinin daha iyisi mutlaka vardır ve iyiyi elde eden kişi rotasını daha iyiye doğru çevirmelidir.
 
ben oldum diyen kişi bitmiştir çünkü o kişi ben kemale erdim, oldum diyebilecek kadar cahil ve hamdır. kişisel mükemmellik bir yoldur. kişi bu yolda mesafe kat ettikçe çeşitli erdemler elde eder. bu erdemler onu olgunlaştırır fakat diger taraftan da onu daha fazla erdemli olma noktasına iter. kişi mükemmliğe karşı tatmin edilemez bir açlık hisseder. işte bu açlık bir türlü tam manasıyla giderilemediği için kişinin ben oldum demesi mümkün degildir. aç kişi ben tokum deme hakkına sahip degildir.
 
her yol bizi bir merkeze bağlar ama her mekezden diğer merkezlere giden yüzlerce yol vardır. işte bu yolların içerisinde bizi hakikate yani bizi bizim kendi gerçegimize ve kendi gerçek mutluluğumuza götürecek yol kişisel mükemmellik yoludur.
 
kendimin farkına varmadan, başkasının farkına varamam...
kendimi anlamadan, başakasını anlayamam...
kendimi dinlemeden, başkasını dinleyemem...
kendimi geliştirmeden, başkasını geliştiremem...
kendime saygı duymadan, başkasına saygı duyamam...
...
 
hakikatin merkezinde ki kişi kendini tanımadan hakikati de tanıyamaz.
 
kendinize iyi bakın çünkü herşeyin kaynağı bizzat siz kendinizsiniz.
 
 
halil güngör