Kimden: ayni27@yahoo.com
Kime: kisiselmukemmellik@yahoogroups.com

Konu: kişisel mükemmellik ruhu sizce nasıl gelişir?

gelişim istege ve emeğe bağlı bir olaydır. istemeden hiçbir şey olmaz.
evet önce istemek lazım ama neyi niçin isteyeceğiz. GELİŞMEYİ İSTİYORUZ  ama neden? peki gelişmeye hazırmıyız? gelişmek ne demek? gelişmeye nerden başlayacağız? gelişim neyi ne kadar kapsıyor?
 
insan hayatında herşey ihtiyaçtan doğar. yani insan bir şeyin ihtiyaç olduğunu hissettiği andan itibaren o şeyi var etme mücadelesine girişir. herhangi birşey ihtiyaç buyutuna gelmemiş ise sadece eglence, zevk, tatalma veya anı kurtarma noktasındaysa insan o şey için çaba göstermez, emek harcamaz. yani gelişimin öncelikle bir ihtiyaç olduğunun farkına varmak lazım. gelişim neden bir ihtiyaç?
çünkü bizi var eden yaratıcı yapımızı devingen kılmış, statik degil. yani biz istesekte istemesekte bir gelişim sürecinin içinde yol almaktayız. bu sürecin bazı boyutlarının farkındayız ama farkına varmadıklarımız farkına varmadıklarımıza oranla çok az. biyolojik gelişimimizin farkıdayız, sosyal gelişimizin farkındayız, kültürel gelişimimizin farkındayız.  peki bu gelişimlerimizin kaçta kaçını biz yönetiyoruz/yönlendiriyoruz. gelişim bizim istediğimiz yöndemi oluyor, yoksa gelişim belli bir noktaya gelince mi biz farkına varıyoruz? çogunlukla gelişim belli bir noktaya gelince bizim tarafımızdan fark ediliniyor.
 
çevremizdeki herşey değişiyor/gelişiyor. kimisi geliştikçe olgunlaşıyor, olgunlaştıkça daha faydalı, daha yararlı bir hale geliyor. ama bazılarının gelişimi/değişimi olumsuz yönde oluyor. geliştikçe/değiştikçe dışlanıyor, kınanıyor, ayıplanıyor.
biz insanları kişilikleri ile degerlendiririz. bazıları için "adam sanmıştım, karaktersiz çıktı", "gençken zibidinin tekiydi, şimdi baya olgunlaşmış", "ya bu böyle değildi nolmuş buna" deriz. bu örnekleri çoğaltmak mümkün.
gelişim mükemmeliğe doğru olunca hayat tadından yenmez oluyor ama tersi yönde olunca kişi dünyada cehennemi yaşıyor. işin enterasan tarafı hayatımızın nasıl olacağını tercihlerimiz belirliyor. ama biz çoğu zaman bir tecih yaptığımızın bile farkında olamıyoruz.
 
gelişmek bir ihtiyaçtır... (zorunluluk bile denebilir.)
öyleyse neden bu gelişim bizim arzu ettiğimiz yönde olmasın?
 
gelişimin bir ihtiyaç/zorunluluk olarak gürülmeye başlanması ve bu ihitiyacın kişinin kendi kontrolü altında karşılanması gerekliliğinin idrak edilmesiyle kişisel mükemmellik ruhu gelişir. aksi takdir de yapılan tüm çalışmalar ve çabalar kaportayı cilalamaktan öteye geçmeyecektir.
