Kimden: kisiselmukemmellik@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: En İyi olma yolunda beyin takımı ve öneriler!

Merhaba arkadaşlar!!!
 
Nasılsınız!!!
 
Öncelikle ilgi ve desteğini esirgemeyen grup arkadaşlarıma çok teşekkür ederim! 5 Mart 2005 tarihinde kurulan grubumuz bugün 3000' e yakın üyesiyle faaliyet halinde! Ama sayının çokluğu önemli değil! Önemli olan nitelik! Kimileriniz arkadaş tavsiyesiyle, kimileriniz diğer gruplarda yayınladığım yazılar ve davetiyelerle aramıza katıldınız! Aramıza hoşgeldiniz! Sizin şu an bu grubun üyesi olmanız sonuçta sıradanlığı kabul etmediğinizin, kişisel mükemmellik ruhuna sahip olduğunuzun bir göstergesi! Ama kişisel mükemmellik ruhuna sahip olmanız yeterli değil! Onu sürekli olarak en iyi gıdalarla beslemelisiniz! Bedenimizi beslemek için günde en az iki öğün (atıştırmalar, içilenler...de cabası) yemek yeriz! Peki bedenimizin ihtiyacı var da ruhumuzun beslenmeye ihtiyacı yok mu? Ruhumuzu nasıl beslemeliyiz?
 
Askerlik görevimi yapar iken duvarda asılı çerçevelenmiş bir güzel bir söz vardı: "Üretmek için düşünmek, düşünmek için bilmek, bilmek için okumak gerekir" Sizce üretmek için sadece okumak yeter mi? Okuduklarını uygulamak yeter mi? Okumadan üretilemez mi?
 
Kişisel mükemmellik ruhu sizce nasıl geliştirilir?
 
Kişisel Mükemmellik denilince ne anlıyorsunuz?
 
Kişisel Mükemmelliğe ulaşmak mümkün mü? Ulaşılabilirse nasıl? Ulaşılamazsa neden?
 
Yukarıdaki sorular üzerine beyin jimnastiği yapalım! 
 
Ayrıca tüm üyelerimizden grubumuz ve geleceği ile ilgili beklentilerini ve önerilerini yazmalarını istiyorum! Kısa da olsa mutlaka görüş bildirin!
 
Cevaplarını isteyenler grup adresine kisiselmukemmellik@yahoogroups.com isteyenler benim kişisel adresime kisiselmukemmellik@yahoo.com gönderebilirler! Kısa da olsa mutlaka görüş bildirin!
 
Yıllardır insanın potansiyelinin nasıl geliştirebileceğine dair araştırmalar yaptım! İnsanın gücünü artıran ve zayıflatan sebepleri inceledim! Olağanüstü (kendime göre) keşiflerde bulundum! Bunları zamanla sizlerle paylaşacağım! Şu an için çok erken! Öncelikle gerekli zihinsel altyapıyı oluşturmamız lazım! Zihinsel altyapıyı oluşturmak için de bu yönde yakıcı bir arzu, sabır ve zaman gerekiyor! İlk başlayacağımız konu tabi ki özgüven! Güçlü bir özgüven! Yeterli özgüven olmadan hiçbir iş başarılamaz!
 
Geleceğe dönük fikir ve proje üretebilmek için bir "beyin takımı" oluşturmayı düşünüyorum! Bu beyin takımının kendini yetiştirmiş fikirsel manada faal, nitelikli arkadaşlardan ve enerjik, istekli genç arkadaşlarımızdan oluşmasını istiyorum! Uzakta olmanız veya meşgul olmanız önemli değil! İlk olarak net üzerinden başlayacağız!Önemli olan  nitelikli kişilerden oluşması! Geleceğin en büyük organizasyonunun fikirsel temellerini atabilecek ve geliştirebilecek "Beyin Takımı"na sizleri davet ediyorum!
 
Beyin takımında yer almak isteyen arkadaşların kendilerini tanıtıcı CV'lerini ustabeyinler@yahoo.com adresine bekliyorum!
 
Kendinize çok iyi bakın arkadaşlar!
 
Adem Altay
 
 
 
 
 
 