Kimden: seyesil@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: HAYATİN ANLAMİ..

(Oku ve Dusun)

    İnsanlara beklediklerinden fazlasını ver ve bu işi 
    yaparken kibar ol. 

    En sevdigin şiiri ezberle. 
    Her duyduğuna inanma, elindekinin hepsini harcama ve 
    istediğin kadar uyuma. 

    "Seni seviyorum" derken inanarak söyle. 
    "Özür dilerim" derken karşindakinin gözünün içine bak. 

    Asla baskalarının hayalleriyle dalga geçme. 
    Derinden ve inançla sev. Kırılabilirsin belki ama 
    başka türlü de hayatını tam yaşayamazsın. 

    Anlaşmazlıklarda dürüstçe savaş. Isim verme. 
    İnsanlar hakkında konuşulanlara ınanıp onlar hakkında 
    karar verme. 

    Yavaş konuş ama hızlı düşün. 

    Eğer biri sana cevap vermek istemediğin bir soru 
    sorarsa gülümse ve "neden bilmek istiyorsun?" de. 

    Şunu daima hatırla ki büyük aşk veya büyük yatırım 
    daima büyük risk taşır. 

    Anneni ara. 

    Biri hapşırırşa "çok yaşa" de. 

    Eğer kaybedersen, aklını da kaybetme. 

    Üç "S" yi unutma: Saygı - kendine, Saygı - 
    baskalarına, Sorumluluk - tüm hareketlerin için. 

    Küçük bir tartışmanın tüm dostluğu mahvetmesine izin verme. 

    Eğer hata yaptığını fark edersen, hemen onu 
    düzeltmeye bak, bile bile devam etme. 

    Telefonda konuşurken gülümse. Karsındaki sesinden 
    gülümseyişini duyacaktır. 

    Konuşmayı sevdigin biriyle evlen. Yaşın ilerledikçe 
    sohbet her şeyden fazla önem kazanacaktır. 

    Biraz yalnız kalmaya özen göster. 

    Yeniliklere açık ol ama ille de değişmeye çalışma. 
    Şunu bil ki sessiz kalmak bazen de en iyi cevaptır. 

    Daha fazla kitap oku, daha az TV seyret. 

    Güzel, şerefli bir hayat yaşa. Yaşlanıp geri 
    baktığında ikinci bir defa tadını çıkarırsın. 

    Tanrıya güven - ama arabanı kilitle. 

    Yuvanda sıcak bir ortam yaratmak için elinden geleni yap. 

    Sevdiklerinde tartışırken, o anı önemse, geçmişi 
    kurcalama. 

    Satır aralarını da oku. 
    Bilgilerini paylaş. Bu aynı zamanda ölümsüz olmanın 
    bir başka yoludur. 

    Dünyaya iyi davran. 

    Dua et. Büyük güç verir. Düşün. Daha da büyük güç verir. 

    Uçarken asla ara verme. 

    İşini iyi yap. 

    Öperken gözlerini kapamayan sevgiliye güvenme. 

    Yilda bir defa, daha önce gitmediğin bir yere git. 

    Eğer çok paran olursa, başkalarına yardım et. Paranın 
    en zevkli tarafını kaçırma. 

    Bazen istediğin bir şeyin olmaması senin için bir şanstır. 

    Önce kuralları öğren, düşün, karar ver ve bazılarını boz. 

    En iyi ilişkin, birbirinize olan sevginiz,birbirinize 
    ihtiyacinizdan fazla oldugu zaman olacaktır. 

    Başarının gerçek olup olmadığinı anlamak için 
    karşılığında neler verdigine bak. 
    Şunu bil ki karakterin senin kaderindir. 

    Sinırsızca sev, sınırsızca yemek yap. 
    Her gönülde çiçek olacağına bir gönülde buket ol. 

    Kişiliğini ve kimliğini hiçbir değerle değiştirme 
    Gülmek için mutluluğu bekleme, sonra tebessüm bile 
    edemezsin. 

    İçinden ne geliyorsa yap. Bir mürekkep şişesini duvara 
    fırlatıp şekiller çıkarmak bile olsa. 

    Sana Yapılan iyiliği mermere, kötülügü toza yaz...
 
  SEMRA