Kimden: mailfromseagirl1@gmail.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: GERCEK DOST

Hani, diyorum da, insanın gerçekten mükemmel bir dostu olsa... "Ona", şöyle,
 içine sindire-sindire, kocaman bir sarılsa... 
 Ne iyi olur değil mi? Dostunuz!
 dostunuz var mi? Kadın ya da erkek... Hiç fark etmez. Gerçek
  dostun cinsiyeti olmaz. Paylaştığınız birileri var mı? Var ise mesele
yok.
 
 
 Yok ise,
 gidin bulun hemen! Sırlarınızı paylaştığınız. Özlediğinizi
 açık
 yüreklilikle
 söylediğiniz. "Canım benim!.. 
 dediğiniz... Telefonda bile saatlerce konuştugunuz, sıcacık
 biri...
 "O"nu görmediğinizde yüreğinizin "pıt-pıt" attığını
 hissettiğiniz,bir 
 dostunuz var mi? Dert ortağı, sohbetlerinizi paylastığınız, 
 yalnızlığınızı
 anlattıgınız, sevincinizi hisseden biri... Yalnız kaldığınızı
 düşündüğünüzde, birilerine öfkelendiğinizde, sevdiklerinizi 
 özlediğinizde,
 hayal kurduğunuzda
 yanınızda o var mı?
  Sizi hiç yalnız bırakmayan biri... Cesur, sempatik, azimli,
 kararlı,
  Arayan, soran,"Seni özlüyorum" diyen biri. Böyle bir canlı ile her 
şeyi konuşabilir, paylaşabilirsiniz. Yanıltmaz! Anlayışla
 karşılar
 herseyi...
 Hataları, günahlari-sevapları, her bir şeyi konuşabilirsiniz 
 onunla...
 Hic yalnız kalmazsınız nitekim... Böyle bir dost bulmak için 
 fazla
 bir arayış
 içinde olmanıza gerek yoktur. O kendiliğinden çıka gelir
 zaten.
 (Elektrik olayı ..) Bir gün bir bakarsınız karşınızda... Bir
 de
 bakmışınız
 sımsıcak sohbetler, derin konular, sırlar,paylaşımlar...
 Kimseye
 söyleyemediğinizi,
 en yakininiza anlatamadıginizi, gecmisteki izleri, gelecege
  dairlerinizi,
 sadece ona anlatir olursunuz. Kadin, erkek Bir dost bulun! Ama gercek olsun. 
 Aradıginda isinizi degil, sizi soran... Kötü gününüzde
 ev
 sahibi, 
 iyi
 gününüzde kiraciniz olsun. Anlatsin, konussun, acik-secik,
 korkmadan
 yasasin. Güvensin! Cinsiyeti olmasin! 
 Bir kartal kadar hasin, bir maymun kadar saklaban, bir ceylan 
 kadar
 narin
 olsun. Dogrulari söylesin.
 Gercekci olsun. Yaniltmasin, kandırmasin! İcten, sevecen,
 sempatik,
 sevdalari, özlemleri anlayabilen biri olsun. Anlasin! Agziyla 
 degil,
 gözleriyle ve kalpten konussun. Yasasin!
 Doya-doya yasasin, doya-doya yasatsin.
 Beyninden değil, yüreginden versin. "Olsun varsin!
 Paylasirim." desin.
 Bir dostunuz olsun.
 Sizi ve benliginizdekileri paylassın...
 Dost olsun!
 Ama... Gercek bir dost.. 
 
 DOSTCAKALIN.........
 
 CAN DÜNDAR
 