Kimden: seyesil@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: COK GEC DİYE BİR ZAMAN YOKTUR...

Sayin Eyup Dirman'in bu anlamli yazisini sizlerle paylasmak istedim.. Herkese saglikli, huzurlu, mutlu, basarili  bir gun dileklerimle...  
 
semra 

******
Çok geç diye bir zaman  yoktur!...
Okulun ilk  günü, ilk derste  profesörümüz, önce kendini tanıttı, sonra;

"Bu yıl, yepyeni bir  öğrencimiz var. Çok ilginç biri, bakalım
bulabilecek misiniz?" dedi... Ayağa kalkıp etrafa bakmaya  başlamıştım 
ki, yumuşak bir el omuzuma dokundu... Döndüm... Yüzü iyice kırışmış
bir yaşlı hanımefendi, bana gülümseyerek bakıyordu...

"Ben Rose" dedi...
"Benim  adım Rose, yakışıklı... 87 yaşındayım. Madem tanıştık seni 
kucaklayabilir  miyim?
"Güldüm... "Tabii" dedim...
"Hadi sarıl  bana..."
Öyle sımsıkı  sarıldı ki "Bu kadar  genç ve masum yaşta üniversiteye
niye geldin?"  diye şaka  yaptım... 
Minik bir kahkaha ile  yanıtladı:
"Buraya zengin bir koca bulmaya geldim. Evlenip birkaç çocuk
doğuracağım. Sonra emekli olup dünya turuna çıkacağım."

Dersten sonra kantine gidip, birer sütlü çikolata içtik. Hemen arkadaş 
olmuştuk. Ertesi gün ve ertesi üç ay, sınıftan hep birlikte çıktık ve
hep kantinde lafladık...

Öyle akıllı ve öyle deneyimliydi ki, onu dinlemekle, derslerden daha
çok şey öğrendiğimi hissediyordum. Sömestre boyunca Rose kampüsün gülü 
oldu. Nereye gitse etrafı çevriliyor, çok çabuk arkadaş ediniyordu.
İyi giyinmeyi seviyor, diğer öğrencilerin ilgisini çekmeye
bayılıyordu. Rose hayatını yaşıyordu...

Hepimizden daha canlı, daha dolu yaşıyordu. Sömestre sonunda, futbol 
balosuna davet ettik Rose'u... Konuşma yapması için... Orada bize
verdiği dersi unutmama imkan yok... Konuşmasını önceden hazırlamış ve
bir yığın karta kocaman kocaman yazmıştı. Elinde bu deste ile kürsüye
yürürken, kartları elinden düşürdü. Konuşma 
darmadağın olmuştu. Şaşkın, biraz da utanmış mikrofona doğru eğildi...

"Ne kadar beceriksizim, değil mi?... Özür dilerim...  Buraya gelmeden
önce heyecanım yatışsın diye bir duble viski içtim. Sonucu
görüyorsunuz... Şimdi bu kartları toplasam bile onları yeniden sıraya
koymam mümkün değil...

Onun için en iyisi ben size aklımda kalanları söyleyeyim, olur mu?..."

Biz kahkahalarla gülerken, o bardaktan bir yudum su aldı ve konuşmasına başladı: 

"Yaşlandığımız için, evlenmekten, oynamaktan, yaşamaktan
vazgeçmeyiz... Evlenmek, oynamak ve yaşamaktan vazgeçtiğimiz için
yaşlanırız... Genç kalmanın mutlu olmanın ve başarıya  ulaşmanın
sadece dört sırrı vardır: 

Her gün gülmek ve yaşama katacak mizah bulmak...

Bir rüyanız olmalı mutlaka... Rüyalarınızı kaybettiniz mi, ölürsünüz.

Etrafımızda dolaşan pek çok kişi aslında ölü ve bundan kendilerinin
bile haberi yok... Yaşlanmakla, büyümek arasında çok büyük bir fark 
vardır.

Eğer 19 yaşındaysanız ve hiçbir şey yapmadan, hiçbir şey üretmeden bir
yıl sırtüstü yatarsanız, sadece bir yaş yaşlanır, 20 olursunuz. Ben 87
yaşındayım ve ben de bir yıl hiçbir şey yapmadan, hiçbir şey üretmeden 
sırtüstü yatarsam, 88  yaşımda olurum. Herkes bir yılda bir yaş
yaşlanır.

Bunun için özel bir yetenek ya da bilgiye ihtiyaç yoktur. Oysa bir yaş
daha büyümek için, mutlak bir şeyler yapmak, üretmek, kendini 
geliştirecek fırsatları bulmak ve kullanmak  gerekir.

Asla pişman olmayın... Biz yaşlılar, genelde yaptıklarımızdan değil,
yapmadıklarımızdan pişman oluruz çünkü...

Ölümden korkan insanlar, pişman olanlardır. Pişman olmaktan 
korktukları için hiçbir şey yapmayanlardır."

Ders yılı sonunda Rose, yıllarca önce başlayıp, yaşam mücadelesi
içinde ara vermek zorunda kaldığı üniversiteyi derece ile bitirdi...

Mezuniyet töreninden bir hafta sonra, uykusunda, huzur içinde öldü. 

Cenaze törenine 2 binden fazla üniversite öğrencisi katıldı.

"Yapabileceğimiz her şeyi yapmak için asla geç olmayacağını" hepimize
öğreten bu muhteşem kadının anısına layık bir törendi bu...  Rose'un 
öğretisi aslında dünyanın bütün üniversitelerinde zorunlu ders
olmalıydı:

"Çok geç diye bir zaman yoktur!..."
