Kimden: kisiselmukemmellik@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: TEMEL BAŞARI PRENSİPLERİ

TEMEL BAŞARI PRENSİPLERİ
Ø      Eleştirme, erteleme, suçlama, şikayet etme...
Ø      Karşınızdakini dürüstlük ve içtenlikle övün...
Ø      Karşınızdakinde güçlü bir istek uyandırın- yüreklendirin...
Ø      Karşınızdakine içten bir ilgi duyun...
Ø      Gülümseyin...
Ø      Karşınızdakine ismiyle hitap edin...
Ø      İyi bir dinleyici olun.Karşınızdakine, kendinden bahsetmesi için cesaret verin...
Ø      Karşınızdakinin ilgilendiği şeylerden bahsedin...
Ø      Karşınızdakinin kendini önemli hissetmesini sağlayın bunu içtenlikle yapın...
Ø      Bir tartışmadan en iyi sonucu almanın tek yolu, tartışmadan kaçmaktır...
Ø      Karşınızdakinin fikrine saygı gösterin ve asla ‘’yanılıyorsun’’ demeyin...
Ø      Eğer hatalıysanız bunu hemen kabul edin...
Ø      Konuşmaya dostça başlayın...
Ø      Karşınızdakinin size hemen’’evet’’ demesini sağlayın...
Ø      Bırakın konuşmanın çoğunu karşınızdaki yapsın...
Ø      Empati kurun...
Ø      Karşınızdakilerin düşünce ve isteklerine anlayışla yaklaşın...
Ø      Fikirlerinizi canlandırın...
Ø      Rekabet yaratın...
Ø      Konuşmaya içten bir iltifat ve övgüyle başlayın...
Ø      Karşınızdakinin hatalarına üstü kapalı bir şekilde değinin...
Ø      Karşınızdakini eleştirmeden önce kendi hatalarınızdan bahsedin...
Ø      Doğrudan emir vermek yerine sorular sorun...
Ø      Karşınızdakinin gururunu kurtarmasın izin verin...
Ø      Övgü ve takdirlerinizde içten ve cömert olun...
Ø      Karşınızdakine koruması gereken bir ün verin...
Ø      Karşınızdakine cesaret verin, hataların kolay düzeltilebilirmiş gibi görünmesini sağlayın...
                              ve Karşınızdakine SEVGİ gösterin..