Kimden: kisiselmukemmellik@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: SİZİ KİM YÖNETİYOR

SİZİ KİM YÖNETİYOR
Acaba siz içinizdeki aslanı yöneten bir koyun musunuz? İçinizdeki aslanın farkında değilseniz üzülmeyin. Bunun farkında olmayan çok insan var. Öyleyse şimdi aslanınızı dinleyin. Bakın biraz kıpırdamak için sizin kendinize inanmanızı nasıl da bekliyor?
Çok övgü dinlemekten kaçının. Çünkü fazla övgü insanları yanlış yönlere saptırabilir. Övülen bir insan doğru kararlar veremez.
En iyi plan uygulanan plandır. En kötü plan “Yarın Plan Yapılacak” planıdır. Bunuda “Bugünün işini yarına bırakma” sözüyle açıklayabiliriz.
Nefsinin dizginleri elinde olanın siyaseti de güzeldir. Şehrin tamamını bilmenler, şehirde nerede durduklarını tayin edemezler.
Ancak, dağlık konusundaki hiçbir konferans,doğa tırmanma halindeki bir adamdan daha etkileyici olamaz. Bilgi, teşebbüs için ilk karar olarak ele alındığı sürece onun gücünden şüphe edilemez.
Birçok insanın hayatı, başka insanlarla ilişkisinin, sonuçları yüzünden değişmiştir.
Korku bizim gürültümüzdür.
Sık sık karar değiştirir misiniz?
Başkalarının sizin hakkınızdaki övgü yada yergileri karşısında allak bullak olur musunuz?
Varmaya tasarladığınız bir noktaya yaklaştığınızın müjdesi olarak düşünmeniz gerekirken yolunuza çıkan bir engelde oturup ağlar mısınız?
Can sıkıcı ihtimaller karşısında derin düşüncelere dalar mısınız?
Zihninizde dudak uçuklatan korku filmleri çevirir misiniz?
Aniden çalan bir kapı zili ya da telefon, kalbinizin küt küt atmasına sebep olur mu?
Uzun bir yürüyüşten sonra gördükleriniz hakkında aklınızda hiçbirşey kaldığı oldu mu?
Fikir almak için değil de emir almak için mi danışırsınız?
Son bir yıl içinde, terk ettiğiniz kötü bir alışkanlık olmadı mı?
Kendinize acıdığınız oldu mu?
Kendiniz hakkında karar verme mecburiyetinde kaldığnızda, endişe duyar mısınız?
Size yapılan haksızlıkların artık fazla olduğunu düşünüp sızlar mısınız?
Bu sorulara “EVET” diyorsanız: Sizi siz yönetmiyorsunuz. Tamamen başkalarının, korkuların, endişelerin, kararsızlıkların kuşatması elde edebileceğiniz hiçbir başarı yoktur.
Kendi kendinizi yönetmediğiniz sürece başkalarının başarılarına ortak olabilirsiniz ama hiçbir zaferin, muzaffer kumandanı olamazsınız.