Kimden: kisiselmukemmellik@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: SİYASETİMİZ GÜZEL OLSUN

SİYASETİMİZ GÜZEL OLSUN
Ömer İbn-i abdülaziz’in “Nefsinin dizginleri elinde olanın, siyaseti de güzel olur” şeklinde bir sözü vardır.
Peşin hükümlü olmak, kimi zaman kişiliğimizin bir parçası bir huy: kimi zaman, arasıra yaptığımız bir hata olarak ortaya çıkar. İlkinde görüntümüz çekilmez lekelerle kirlenir. İkincisinde de bir hatanın bir hatanın bin bedeli olur kuralı işler. Hayatımız boyunca bir defa peşin hükümlü davransak bile uğrayacağımız zarar, etkisini hayat boy sürdürecek kadar büyük olabilir.
Bir adam henüz acemilik günlerinde yeni aldığı arabasıyla birine çarptı. Çarptığı adam da o anda trafiği yönetmeye çalışan trafik polisiydi! Kenarda bekleyen ekip arabasıyla polis hastaneye götürüldü. Trafik polisi meseleye şöyle yaklaştı;
“-Bu gibi durumlar benim mesleğimin birparçası üzülmeyin”.
Arkadaşım olay yatıştıktan sonra arabasının başına geldi ve direksiyona geçti. Çevrede bekleşenler “Çok heyecanlısın. Arabayı sen kullanma” diye akıl verdiler. Arkadaşım hem de trafik polisine çarpmanın sıkıntısı ile hala olayın etkisindeydi. Buna rağmen arabayı çalıştırdı e yola çıktı. Düşüncesi şuydu: “Şimdi bu arabayı evime kadar götüremezsem, bir daha tekrar deneyemeyebilirim. Öyleyse ya şimdi yada hiç.”
Bir iki olayın etkileri ne olursa olsun hayatımızı şekillendirmesine, bizi hayatımız boyunca yönetmesine izin vermeliyiz.
Nasıl başkaları hakkında peşin hükümlü olmamamız gerekiyorsa, kendimiz hakkında da peşin hükümlü olmamalıyız.
Siyasetimiz başkalarına da güzel olsun, kendimize de.