Kimden: kisiselmukemmellik@yahoo.com
Kime: kisiselmukemmellik@yahoogroups.com

Konu: SEVGİ DERSİ

SEVGİ DERSİ
Küçük oğlumuz annesine geldi ve ona elindeki kağıdı uzattı. Annesi ellerini önlüğüne kuruladıktan sonra kağıdı okumaya başladı:
Çimleri biçtiğim için                        5 dolar
Bu hafta odamı temizlediğim için                        1 dolar
Alışverişe gittiğim için                        50 sent
Küçük kardeşime baktığım için                        25 sent
Çöpü döktüğüm için                        1 dolar
İyi bir karne getirdiğim için                        5 dolar
Bahçeyi temizlediğim için                        2 dolar
Toplam borç:                        14 dolar 75 sent
Annesi umutla kendisini süzen oğlumuza baktı. Eline bir kalem aldı, kağıdın arka yüzünü çevirdi ve şunları yazdı:
Seni dokuz ay karnımda taşıdım                Bedava,
Hasta olduğunda başını bekledim, elimden geleni yaptım,     Bedava,
Senin için dua ettim
Yıllar boyu değişik nedenlerle senin için gözyaşı döktüm                  Bedava,
Senin için geceler boyu kaygı duyup, uykusuz kaldım                    Bedava,
Oyuncaklarını topladım, yemeğini hazırladım, giysilerini
yıkadım, ütüledim                                                Bedava,
Ve oğlum bunların hepsini topladığın zaman gerçek
 sevginin bedelinin olmadığını görürsün                                                           Bedavadır çünkü.
Oğlumuz annesinin yazdıkların okuyunca gözleri doldu. Annesine baktı ve “Anneciğim, seni seviyorum.” Dedi.
Sonra annesinin elinden kalemi aldı ve kağıda büyük harflerle şunları yazdı:
“HEPSİ ÖDENMİŞTİR”.