Kimden: kisiselmukemmellik@yahoo.com
Kime: kisiselmukemmellik@yahoogroups.com

Konu: PRAGMATİK ÖĞÜTLER

PRAGMATİK ÖĞÜTLER
Birisine "Seni Seviyorum" deme fırsatını asla kaçırma.
Yeterli zamanım yok deme. Pasteur, Michelangelo, Leonardo da Vinci ve Albert Eisntein'in da günleri 24 saatti.
Dikkatini, işini büyütmeye değil, daha iyi yapmaya ver.
Atak ve cesur ol. Birgün geriye dönüp baktığında yaptıklarından çok, yapmadıkların için pişmanlık duyacaksın.
Fırsat ara güven arama, limandaki bir tekne güvendedir ama bir süre sonra altı çürümeye başlar.
Keşke sözcüğü yerine "Bir dahaki sefere" demeyi dene.
Hemfikir olmadığın şeyi kavga etmeden söylemeyi öğren.
Başarılı bir evliliğin altında iki şeyin yattığını unutma : Doğru insanı bulmak ve doğru insan olmak.
Çocuklarla oyun oynadığında bırak onlar kazansın.
Gülleri koklamaya zaman ayır.
Yaşlan ama paslanma.
Başka bir iş ayarlayıncaya kadar istifa etme.
İnsanları banka hesaplarının büyüklüğüyle değil kalplerinin büyüklüğü ile ölç.
Çocuklarına her şeyin en iyisini veremediğin için üzülme. Senin verebileceğinin en iyisini ver.
Unutma ! Bir insanın en derin duygusal ihtiyacı takdir edildiğini hissetmesidir.
Hastanedeki arkadaşlarını ve akrabalarını ziyarete git.
Senin orada geçireceğin süre onlarınkinden çok daha kısa.
Mahkemelik olmaktan vebadan kaçar gibi kaç.
Kaybedecek bir şeyi kalmamış insanlardan kendini kolla.
İlk izlenimlerine güvenme...
Başkalarını değiştirebilme gücüne çok fazla güvenme.
Çok çalışarak elde ettiğin bir şeyin tadını çıkartmaya da vakit ayır.
