Kimden: kisiselmukemmellik@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: OKULDA BAŞARIYI YAKALAMANIN SIRLARI!

OKULDA BAŞARIYI YAKALAMANIN SIRLARI!
 
Bir süre öncesine kadar sadece birer "Üniversite öğrencisi adayı" olan, fakat zor bir imtihanın ardından "Üniversiteli" olmaya hak kazanan gençler, okuldan içeri adımlarını attıkları an daha bir çok sınavdan geçeceklerini ve üniversiteyi bitirmenin de en az kazanmak kadar zor olacağını anlamışlardır...
Çiçeği burnunda üniversitelilerin kendilerini geliştirebilmeleri ve binbir güçlükle kazandıkları üniversiteyi bitirebilmeleri için neler yapmaları gerekir dersiniz?
 
Kimler başarılı oluyor?
 
·         İtiraz etmeyi ve itiraz etmekle başkaldırıyı ayırt etmeyi bilen
·         Yaşadıklarından ders alarak teorik ve pratiği harmanlayabilen
·         Olaylara geniş açıdan bakarken empati sağlayabilen
·         Kendine güvenen ve hayata iyi hazırlanabilen
·         Kendini geliştirmeye hevesli olan
·         Ders dışında da okuyan, kültürlü
·         Hedefleri olan ve onları gerçekleştirmek için çabalayan
·         Okuluna değer veren ve aktivitelere katılan
·         Hocalarıyla ders dışında da fikir alışverişinde bulunan
·         İdeolojisini kendine saklayan, fikirlere açık olan
·         Güveni aptal cesaretiyle karıştırmayan
·         Gündemi takip eden, olaylara farklı yorum getirebilen
·         Yeri geldiğinde akıntının tersine gidebilen
·         Not tutmanın önemini bilen; fotokopilerle değil, kendi notlarıyla çalışan
·         İnsanlarla iyi iletişim kurabilen.
·         Verilenlerle yetinmeyip sürekli bilgiyi arayan
·         Doğru ile yanlış bilgiyi ayırt eden
·         Sosyal yönü güçlü olan, araştırmayı seven
·         Bilgisayar kullanabilen,yeniliğe açık
·         Yabancı dil bilen, üniversite kütüphanesini kullanan!
 
Kantin sohbetlerine değil, derse girmek için okula giden öğrencilerin daha kolay başarıyı yakaladıkları saptanmış....
 
Kimler başarısız oluyor?
 
·         Günlük çalışma planı yapmadan güne başlayan,
·         Derste not almak yerine akılda tutmaya çalışan,
·         Zor ve acil işler yerine, kolay ve önemsiz işlerle ilgilenen,
·         Son gece koca bir kitabı ezberleyebileceğine inanan,
·         Dağınık ve düzensiz bir ortamda çalışan,
·         Ödevlerini yaparken ayrıntılara gereğinden fazla takılan,
·         Sorunları çözümlemeyi erteleyen,
·         Dersleri keyif için sık sık eken,
·         Arkadaşlarının eğlence planlarına "Hayır!" demeyi başaramayan,
·         Bir işin başlangıç ve bitiş tarihlerini, saatlerini saptayamayan, öğrencilerin başı da genelde karne zamanı ciddi bir biçimde dertte oluyor!
Başarıyı yakalamak için…
Yalnızca okulda değil, iş hayatında da başarılı olmanız için sahip olmanız gereken en önemli meziyet yaratıcılık. Uzmanlar yaratıcılığın doğuştan kişide bulunan bir özellik olmadığını, sonradan öğrenilebileceğini söylüyorlar. Yaratıcılık aslında bir düşün-ce biçimi, tek farkı; "farklı" olması!
Peki, yaratıcılığınızı nasıl geliştirirsiniz?
·         Çevrenizdekilerle iletişim kurun: Değerlerinizi herkesle paylaşın. Sorunlarla karşı karşıya geldiğinizde başkalarıyla paylaşın. Çevrenizdekilerin benzer sorunlara tepkisini gözlemleyin.
·         Beyin fırtınası yapın: Çok okuyun, çok izleyin. Aynı soruya, başka başka değer yargıları ve kültürlerin vereceği yanıtları bulmaya çalışın. Ders çalışırken bir gününüzü arkadaşlarla yapacağınız tartışmalara ayırın; aynı konu üzerinde birbirinizin fikirlerini alın...
·         Fikir ve sorularınızı mutlaka not edin: Fikirler ve sorular bir anda insanın aklına gelir, daha sonra uçup giderler; siz hiç yatağından kalkıp şiir yazan şairler olduğunu duymadınız mı!
·         Enerjinizi artırın: Spor yapın, esprili ve neşeli olun. Sorun ne kadar ciddi olursa olsun, alaya almaya çalışın.
·         Bulunduğunuz ortamı rahatlatın: Bir fikir üretmek istediğiniz zaman notlardan, afişlerden hatta size konuyla ilgili çağırışım yapabilecek olan resimlerden yararlanın. Uyarıcı müzikler dinleyin.
·         Beyninize ve vücudunuza iyi bakın: Sigara, uyuşturucu ve içkinin
·         sinir sisteminiz üzerinde olumsuz etkileri olacağını unutmayın...
Yaratıcılığın 10 düşmanı
·         Olayları dar bir sınıra hapsetmek.
·         Çabuk yargılama ve sonuca gitme eğilimi, belirsizliğe tahammül edememek.
·         Aşırı baskı ile öz disiplini birbirine karıştırmak.
·         Aşırı ciddiyet. Hayal gücü, mizah, oyun ya da hobileri küçümsemek.
·         Bilimsellik adına sezgiyi küçümsemek.
·         Özgüven eksikliği, farklılığı göze alamama, sosyal uyum kaygıları ve korku.
·         Tek taraflı uzmanlaşma, iş ya da yaşam biçimi.
·         Olayları, kavramları zihinde canlandıramama, dilin yanlış kullanımı.
·         Farklılığa tahammül edemeyen bir aile ya da iş ortamı, sosyal ortam.
 
Dikkati dağıtan ya da iç karartan fiziksel ortamlar.
 
Umur Nadir Yalnız