Kimden: kisiselmukemmellik@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: Bir bilgeye sormuşlar...

Bir bilgeye sormuşlar;
-Bir insanın zekasını nerden anlarsınız?
-Konuşmasından.
-Ya hiç konuşmazsa demişler:
-O kadar akıllı insan yoktur ki...
 
Gerçek olan tek şey vardır, ölüm...Gerçek olan tek duygu vardır, Sevgi...
Gerçek olan tek görev vardır, Öğrenmek... GEORGE  MOORE

Körlerin ülkesinde şaşılar kral olur...
Bazen kazananlar kaybedenlerin hataları sonucunda kazanırlar...
Fazilete yol vermeyen eğitim, boş bir çaba ve aldatmacadır...(ARİSTO) 
Zaman sizi oylayabilir, ama sizin zamanı oyalama imkanınız yok...
Her karanlığın aydınlığı,her gecenin sabahı ve her çıkışın inişi vardır..
Yaşanan her an çok değerli ve kutsaldır..
---Sadece kullanılan bilgiler aklınızda kalır...
Bal toplamak istiyorsanız kovanı devirmeyin...
Övgüye ne kadar susamışsak, yergiden de o kadar korkarız.(HANS SELYE)
 
·        Vaktinde söylenen söz, yerinde kullanılan silah gibidir...
·        Hiç kimse komşuya muhtaç olmayacak kadar zengin değildir...
·        Bir şeyi bulunmadığı yerde aramak, aramamak demektir...(Mevlana)
·        Cesaret insanı zafere, kararsızlık tehlikeye, korkaklık ölüme götürür....
                                                                        (Y.SULTAN SELİM)
·        Kabakların çarpışmasından çekirdekler, fikirlerin çarpışmasından gerçekler doğar.
·        Tatlı söz yılanı deliğinden çıkarır.
·        İnsan, sevebildiği kadar insandır.
·        Boş kafa taşımak, dolu bombadan tehlikelidir.
·        Sevgisiz olan kalp, kalp değildir.
·        Eğer mutluluk çölde açan bir çiçekse, kurumaması için göz yaşlarımla sularım.
·        Nokta kadar menfaat için virgül kadar eğilme...!
·        İnsan kıyafeti ile karşılanır, ilmi ile uğurlanır.(El- Cahiz)
·        Bu günümüzü çalan iki hırsız vardır; Birisi geçmişe ilişkin pişmanlıklarımız,
diğeri ise geleceğe ilişkin kaygılarımızdır.
Karga ile arkadaş olan leşe; bülbül ile arkadaş olan güle gider.