Kimden: kisiselmukemmellik@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: MOTİVASYON ÜZERİNE

MOTİVASYON ÜZERİNE
 
 
      Futbolcular bile önemli bir maçları olduğu zaman bayram-seyran-tatil-hafta sonu-bar-pavyon-gezme-tozma-aşk-meşk vs... demeyip günlerce kampa giriyorlar. Böyle zamanlarda en amele bir insan bile karısıyla-çocuklarıyla-anne-babasıyla-akrabalarıyla günlerin tadını çıkarıyor. Oysa futbolcular ve bunlar gibi olan zengin, başarılı, kaliteli insanlar sırf hedeflerinde başarıya ulaşmak için hayatlarının en güzel günlerinden bile fedakarlık yapıyorlar.
     
      Niye? Sırf başarıyı engelleyen şeylere takılmamak gerektiğinden....
     
      Ben de burada sana soruyorum; “Senin (neyin eksik ki) yada fazla ki onlar kadar olamıyorsun .” Sana insaf tan başka ne denir, inan bilmiyorum.
 
      Şu an ayağımda bir yara var ve doktor bu yüzden fazla ayakta durmamam gerektiğini söylüyor, yoksa azıp daha da büyük işler başıma açabilirmiş. Mesela; Allah korusun “kangren” gibi. O yüzden ben de çok sevdiğim bilardo oyununu oynayamıyorum. Niye; çünkü hedefim-amacım bu yarayı tedavi etmek aksine azdırmak değil. Bunun içinde sevdiğim bazı şeylerden fedakarlık yapmalıyım. Bazıları bu fedakarlığı benim gibi son anda iş işten geçtikten sonra yapar bazıları da henüz iş işten geçmeden....
 
      Bazı alışkanlıklarımdan asla vazgeçemem gibi geliyordu  ama iş ciddi olunca tıpış tıpış vazgeçiyorsun. Öyle büyük konuşmak  her zaman işe yaramıyor.
 
      Sizde benim gibi; hayatınızın-geleceğinizin bağrında bir hançer gibi saplanmış olan tembellik-gaflet-vurdum duymazlık-düzensizlik gibi yaralardan kurtulmanız için böyle iş işten geçmesini beklemeyin.
 
      Bunun için 3-D kuralını uygulamanız gerekmekte. Yani;
 
Duygu               
Düşünce               
Davranışlarınızı değiştirmeniz gerekmekte.
 
 
 
 
AMA FELÇLİYSEM BUNLARI DEĞİŞTİRMEM ELBETTE MÜMKÜN DEĞİL. !