Kimden: ozumbolukbas@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: **** N A S I L _ D Ü Ş Ü N E L İ M ? *****

NASIL DÜŞÜNELİM?
 
EĞİTMEN: Prof. Dr. Hüseyin BAŞAR
 
Hacettepe Üniversitesi Eğitim Fakültesi, Eğitim Bilimleri Bölümü, Eğitim Yönetimi,Teftişi,Planlaması ve Ekonomisi Anabilim Dalı Öğretim Üyesi
 
İlkokul, ortaokul ve liselerde 16 yıl öğretmen ve yöneticilik yaptıktan sonra Ankara Üniversitesinde göreve başlamıştır. 1987 yılında Hacettepe Üniversitesine geçmiştir. Eğitim denetçisi, öğretmenlerin değerlendirilmesi, sınıf yönetimi, sınıf yönetimi öğretmen kitabı, okul öncesi eğitimde sınıf yönetimi konularında 5 kitabı bulunmaktadır. Yönetim, öğrenme, düşünme ve yazma ile ilgili makaleleri vardır. Bir çok eğitim kurumunda çeşitli hizmetiçi eğitimler vermiştir.
 
EĞİTİM İÇERİĞİ:
@   Bilgiyi anlamlandırabilme, kavrayabilme
@    Bilgi ve haberleri ilişkilendirebilme
@    Bilgi ve haberleri değerlendirebilme ,
@    Düşünce yöntemlerini tanıyıp, güncel durumlarda kullanabilme,
@    Sağlıklı düşünebilme,
@   Bir durumla ilgili çoklu sonuç üretme uygulaması
§         sonuçları ve tartışma
@   Uzak sonuçlar üretme uygulaması
§         sonuçları ve tartışma
@   Bir durumla ilgili çoklu ve uzak sonuç üretme birleşik uygulaması
§          sonuçlar ve tartışma
@   Neler kazandık, nerelerde ve nasıl uygulayabiliriz?
 
KAZANIMLAR:
<     Bir duruma açılımlı bakabilme,
<     Düşünce üretme araçlarını kullanabilme,
<     Bir eylemin olası uzak sonuçlarını görebilme,
<     İlişkisiz görülenler arasında ilişki kurabilme
 
EĞİTİM TARİHİ & SÜRESİ: 5 Şubat Pazar / 10:30–13:00 ile 14:00–16:00 saatleri
 
EĞİTİM YERİ: Beyaz Nokta Gelişim Vakfı - Ankara Kişisel Gelişim Platformu (KiGeP) Seminer Merkezi, Simon Bolivar Cad. No: 19/3 Çankaya-Ankara
 
EĞİTİM ÜCRETİ: 25 YTL.*
 
KATILIMCI PROFİLİ: Üniversite öğrencileri, yeni mezunları, henüz iş arayışı devam edenler v e k işisel gelişim konularına ilgi duyan herkes
 
2       Eğitime katılmak isteyenlerin info@kigep.org.tr Özüm Bölükbaş dikkatine ekteki kısa katılımcı formunu doldurarak yollaması ya da alttaki formda sunulan bilgileri içeren bir mail atması rica edilir.
2       Katılımcı sayısı 25 kişi ile sınırlıdır. Seminer KiGeP katılımcıları için %10 indirimlidir.
2       Eğitim 4 oturumdan oluşacaktır ve öğlen arasında çay, kahve ve aperatifler ikram edilecektir.
 
*Ödemeler eğitim gününde, peşin olarak; geliri vakıf yararına kullanılmak üzere ve makbuz karşılığında yapılacaktır. Ücrete eğitim materyalleri dahildir.