Kimden: kisiselmukemmellik@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: Güçlü bir özsaygı için...

Güçlü bir özsaygı için...
 
Ben Adem Altay (Kendi adınızı yazın) 
 
Gerçekten ben çok özelim! Kendimi seviyorum ve kendimi çok iyi hissediyorum!
 
Kendimi geliştirmek için hergün çalışmama ve hergün daha iyiye gitmemerağmen bugünkü beni seviyorum! Ve yarın daha iyi olduğum zaman da kendimi seveceğim!
 
Bütün dünyada gerçekten benim gibi kimse yoktur! Daha önce asla başka bir ben yoktu ve tekrar başka bir ben olmayacak!
 
Ben Adem Altay (Kendi adınızı yazın) 
 
Ben tepedentırnağa eşsizim! Bazı hallerde başkaları gibi görünebilir, hareket edebilir veya konuşabilirim ama ben onlar değilim! Ben benim!
 
Birisi olmak istedim ve şimdi olduğumu biliyorum! Dünyadaki herhangi biri olmaktansa kendim olmayı tercih ederim!
 
Hissetme tarzımı seviyorum, düşünme tarzımı seviyorum ve işleri yapma tarzımı seviyorum! Kendimi ve kimliğimi beğeniyorum!
 
 Ben Adem Altay (Kendi adınızı yazın) 
 
Benim birçok güzel niteliğim var! Yeteneklerim, hünerlerim ve kabiliyetlerim var! Henüz bilmediğim yeteneklerim bile var! Ve sürekli kendi içimde yetenekler keşfediyorum!
 
Ben olumluyum! Ben kendimden eminim! İyi şeyler yansıtırım! Eğer yakından bakarsanız, etrafımda bir parlaklık bile görebilirsiniz!
 
Yaşam doluyum! Yaşamayı seviyorum ve hayatta olduğuma memnunum! Çok özel birzamanda yaşayan çok özel bir kişiyim!
 
Ben Adem Altay (Kendi adınızı yazın) 
 
Akıllıyım! Zihnim çabuk, uyanık, zeki ve eğlencelidir! İyi şeyler düşünürüm ve zihnim benim için her şeyi yoluna koyar!
 
Çok fazla enerji, şevk ve canlılığa sahibim! İlgi çekici biriyim ve kendim olmaktan gerçektenhoşnutum!
 
Başka insanlarla birlikte olmaktan hoşlanırım ve başka insanlar benimle olmaktan hoşlanırlar! İnsanlar söyleyeceklerimi işitmekten ve düşündüklerimi bilmekten hoşlanırlar!
 
Ben Adem Altay (Kendi adınızı yazın) 
Çok gülümserim! İçimde mutluyum ve dışarıda mutluyum!
 
Pek çok şeyle ilgilenirim! Sahip olduğum tüm nimetlerin, öğrendiğim şeylerin, bugün, yarın ve ebediyen –varolduğum sürece- öğreneceğim her şeyin değerini biliyorum!
 
 Ben Adem Altay (Kendi adınızı yazın) 
 
Sıcak, samimi, dürüst ve içtenim! Ben bunların hepsiyim ve daha fazlasıyım! Ve bütün bunların hepsi benim!Kendimi seviyorum ve ben, ben olduğum için memnunum!
 
Not: Yukarıdaki yazının çıktısını alarak her günün başlangıcı ve sonunda kendinize inanarak okuyun!!! Bunu 30 gün boyunca devam ettirin!!! Kendinizle daha barışık olacak, kendinize inanacak ve yaşamak, başarmak için müthiş bir enerjiye sahip olacak ve bu enerjiyle yaşamdan istediklerinizi gerçekleştirebileceksiniz!!!
 
* İnanmazsanız hiç bir işe yaramaz, herkes inandığı ve uyguladığı ölçüde fayda sağlayacaktır!!!
 
Adem Altay