Kimden: kisiselmukemmellik@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: Kendi sorumluluğunu üstlenmek için...

Kendi sorumluluğunu üstlenmek için...
 
Ben Adem Altay (Kendi adınızı yazın) 
 
Benimle ilgili her şey için tam sorumluluk alırım; düşüncelerim için bile! Zihnimin engin kaynaklarının denetimini elimde tutarım!
 
Yaptığım ve kendi hakkımda kendime anlattığım şeylerden yalnızca ben sorumluyum! Hiç kimse bu sorumluluğu benimle paylaşamaz!
 
Başkalarının  da kendi sorumluluklarını kabul etmelerine izin veririm ve onların sorumluluklarını onlar için üstlenmeye çalışmam!
 
Ben Adem Altay (Kendi adınızı yazın) 
 
Sorumlu olmaktan hoşlanıyorum! Bu bana kendim olma yükümlülüğünü verir ve bu hoşlandığım bir mücadeledir!
 
Hiç kimsenin, hiçbir zaman, yaşamımın veya yaptığım herhangi bir şeyin sorumluluğunu ya da denetimini üstlenmesine izin vermem! Başkalarına karşı sorumluluğum, kendime karşı sorumluluğumun bir uzantısıdır!
 
Kendimle ilgili hiçbir şeyi şansa bırakmam! Ben ve hayatımdaki herhangi bir şey söz konusu olunca tercih etmeyi seçiyorum!
 
Ben Adem Altay (Kendi adınızı yazın) 
 
Tercihlerim, kendim için seçmek üzere yalnızca bana aittir! Hiçbir zaman başka birisinin benim için tercihler yapmasına izin vermem! Ve ben, yaptığım her tercih ve verdiğim her karar için tam sorumluluk alırım!
 
Ben güvenilir bir kişiyim! Bana itimat edilebilir! Kendim için başarı kazandıran sorumluluğu kabul ettim ve daima kabullendiğim sorumluluklara uygun yaşarım!
 
Suçu üzerine attığım ve kendi kişisel sorumluluklarımı paylaştığım “onlar” yok! Kendi kaderime hükmetmenin sırrını öğrendim! Öğrendim ki, onlar “ben”im!
 
Ben Adem Altay (Kendi adınızı yazın) 
 
Mazeretler bulmaya hiç ihtiyacım yok ve ve hiç kimsenin benim sorumluluğumu benim için üstlenmesi gerekmez! Kendi ağırlığımı memnuniyetle taşırım ve gayet iyi taşırım!
 
Her gün yalnızca eylemlerim için  değil, aynı zamanda duygularım, düşüncelerim ve tutumlarım için de sorumluluğumu kabul ve teyit ederim!
 
Benim gücümü, mutluluğumu, olumlu ve sağlıklı inançlarımı yaratacak şekilde yaşamımı sürdürmek için, geçmişim, bugünüm ve geleceğim için sorumluluğu kabul ediyorum!
 
Not: Yukarıdaki yazının çıktısını alarak her günün başlangıcı ve sonunda kendinize inanarak okuyun!!! Bunu 30 gün boyunca devam ettirin!!! Kendinizle daha barışık olacak, kendinize inanacak ve yaşamak, başarmak için müthiş bir enerjiye sahip olacak ve bu enerjiyle yaşamdan istediklerinizi gerçekleştirebileceksiniz!!!
 
Adem Altay