Kimden: kisiselmukemmellik@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: Kendine inanç için...

Kendine inanç için...
 
Ben Adem Altay (Kendi adınızı yazın) 
 
Biliyorum ki, yücelik yüce olanın zihninde başlar! Biliyorum ki, kendimle ilgili inandığım şey benim olacaktır! Bu yüzden kendim için en iyiye inanırım!
 
Pratik ve gerçekçiyim, ayağımı yere sağlam basarım! Ama aynı zamanda kendime, en yoğun beklentilerime uygun yaşama özgürlüğünü de veririm!
 
Kendimi asla başkalarının dar görüşlü inançlarıyla sınırlamam! Bunun yerine kendimi sınırsız olanakların engin ufuklarına açarım!
 
Ben Adem Altay (Kendi adınızı yazın) 
 
Birisi “yapamam” dediği zaman “neden olmasın?” diye cevaplarım! Birisi “bu imkansız” dediği zaman, “Olacağına inandığım ölçüde hiç bir şey artık imkansız değildir!” diye cevaplarım! Benim inancımla, benimle her şey mümkündür!
 
Ben de gayret, heves, dayanıklılık ve sabır var! Kendimle ilgili ve yaptığım her şeyle ilgili iyi, güçlü, kazandıran bir tutumum var! Pratik ve gerçekçiyim, ama aynı zamanda her durumda en iyi sonuca inanırım!
 
Geçmişte kendimle ilgili herhangi bir şüpheye sahiptiysem bile, bugün onları bir kenara koymak için iyi bir gün! Beni bugüne kadar tutan herhangi bir güvensizlikten kurtulmak için iyi bir gün!
 
Ben Adem Altay (Kendi adınızı yazın) 
 
Biliyorum ki ben, doğru kazanmaya götüren tarafa yöneldim ve ileriye bakıyorum, asla geriye bakmıyorum! Bir konuya bir kerede odaklanma yeteneğim var, bu yüzden elimdeki işe dikkatimi yoğunlaştırırım ve onu bitiririm!
 
Bugün, hiçbirşeyin yolumda duramadığı o günlerden birisi!Kararlılığa gereksinim duyduğumda, ona sahibim! İş veya mücadele ne olursa olsun, onu bitirmek için gücüm ve sonuna kadar gidecek sabrım var!
 
Tam şu anda, kendime,kendimle ilgili gerçekleri anlatırken bile, biliyorum ki, başarabilirim ve başarıyorum! Şu anda, önümde duran herhangi bir mücadele hakkında düşünürsem, bu mücadeleden dolayı daha başarılı olacağımı biliyorum!
 
Ben Adem Altay (Kendi adınızı yazın) 
 
Başımı dik tutarım! Olduğum gibi muzaffer olarak hisseder, düşünür, konuşur, davranır ve görünürümBir sorunun beni bunaltmaya başladığı her sefer, kendimi hemen toparlarım! Sorunlarla uğraşır, onları çözerim! Sinirlilik ve yenilgi beni tehdit ettiğinde, her zamankinden daha güçlü, daha olumlu, daha planlı, ve daha kararlı olurum!
 
Şimdi, bugün, tam şu anda kesin bir özgüvenin, kendime inancın ve kendimdengüçlü ve sürekli bir şekilde emin olmanın armağanını kendime sunabilirim!
 
Benden en iyisine ihtiyaç duyan her ne olursa olsun, bunu yapabilirim ve yapabileceğimi bilirim!
 
Ben Adem Altay (Kendi adınızı yazın) 
 
Bugün büyük bir gün! Ve ben bugünün bana sunduğu her şeyi alıyorum! Bu yüzden, onu uygun bir şekilde yaşamak istiyorum! Bugünü neşe ve saygıyla yaşamayı seçiyorum!
 
her şeyin bana bağlı olduğunu biliyorum! Yüzde yüz her parçasıyla! Her şey, ona nasıl baktığım ve o konuda ne yaptığımla ilgilidir! İşte kazanmak budur! İşte bu yüzden hep galip gelirim!
 
Ben Adem Altay (Kendi adınızı yazın) 
 
Görüşlerimi belirlerim! Dengemi korurum! Tereddüt etmem! Çekinmem! Bilirim ki, dünya fırsatlarla doludur! Neler yapabileceğime bir bakın; nerelere gidebileceğime bir bakın! Yalnızca kendime “evet” diyerek neler yapabileceğime bakın!
 
Sadece bugün neler yapabileceğime bir bakın! Ben inanılmaz biriyim ve bunu göstermek için harika bir gün!
 
Not: Yukarıdaki yazının çıktısını alarak her günün başlangıcı ve sonunda kendinize inanarak okuyun!!! Bunu 30 gün boyunca devam ettirin!!! Kendinizle daha barışık olacak, kendinize inanacak ve yaşamak, başarmak için müthiş bir enerjiye sahip olacak ve bu enerjiyle yaşamdan istediklerinizi gerçekleştirebileceksiniz!!!
 
Adem Altay