Kimden: kisiselmukemmellik@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: Sorunları çözmede...

Sorunları çözmede...
 
 Ben Adem Altay (Kendi adınızı yazın) 
 
Sorunları çözmede iyiyimdir! Mücadeleyi sever ve balıklama dalarım!
 
Sorunlar benim öğretmenlerimdir! Öğrenmeme ve büyümeme yardım ederler! Onlar olmadan, hiçbir yere varamazdım! Onlarla hedeflerim doğrultusunda ilerliyorum!
 
Yenemeyeceğim hiçbir sorun yoktur! Zihinsel, bedensel ve ruhsal olarak güçlüyüm! İradem, kuvvetim ve kararlılığım karşılaştığım her sorundan daha büyüktür!
 
 Ben Adem Altay (Kendi adınızı yazın) 
 
Yeni bir sorunla karşılaştığımda, sorunu düşmanım olarak görmem! Bilirim ki, bu bu soruna çözüm bulmak kişisel gelişimimde beni ileri götürecektir!
 
Sorunların ruhsal ve zihinsel eğitim ile hazırlanmamda anahtar faktör olduğunu bildiğim için, bütün sorunların benim için önemli olduğunu kabul ediyorum!
 
Sorunlardan korkmam, onları çözerim! Sorunları ihmal etmem, onları göğüslerim! Sorunlardan kaçınmam, onları yenerim!
 
 Ben Adem Altay (Kendi adınızı yazın) 
 
Her sorunun içinde kendi çözümlerini de taşıdığını biliyorum ve bu yüzden sorunu ne kadar iyi anlarsam, çözümü o kadar net görürüm!
 
Sorunlarımın olması benim için önemli değil! Ben, kendimden emin, güvenli, olumlu ve kararlıyım! daima karşılaştığım her sorunu yeneceğimi bilir ve daima yenerim!
 
Büyük engelleri kırıp halledilmesi daha kolay küçük parçalara ayırmakta ustayımdır! Asla herhangi bir sorunun gerçekte olduğundan daha büyük görünmesine izin vermem!
 
 Ben Adem Altay (Kendi adınızı yazın) 
 
Asla endişelenmem! Endişe zamanını, olumlu, yapıcı, çözüm zamanına çevirir! Zihnimi uyanık ve tüm çözümlere açık tutarım ve çözümler bana hızla ve kolayca gelir!
 
Birçok sorunun, ilk etapta sorun ortaya çıkmamış olsaydı kendilerini sunmayacak olan potansiyel fırsatlar ve yararlarını birlikte getirdiklerini kavramayı öğrendim!
 
 Ben Adem Altay (Kendi adınızı yazın) 
 
Bütün sorunlardan arınmış bir hayat sürmeyi aramıyorum! Bunun yerine çözümler bulacağım ve bu çözümlerin yaratacağı yararlardan hoşlanacağım bir hayat sürmek istiyorum!
 
Mücadele, yenme, çözüm ve kazanma, günlük hayatımda ilke edindiğim kelimelerdir! “Mücadeleler” fırsatlardır! “Onları yenmek” ise kaçınılmaz sonuçtur! “Çözümler” başarıma tırmanma basamaklarıdır ve “Kazanmak” benim hayat tarzımdır!
Not: Yukarıdaki yazının çıktısını alarak her günün başlangıcı ve sonunda kendinize inanarak okuyun!!! Bunu 30 gün boyunca devam ettirin!!! Kendinizle daha barışık olacak, kendinize inanacak ve yaşamak, başarmak için müthiş bir enerjiye sahip olacak ve bu enerjiyle yaşamdan istediklerinizi gerçekleştirebileceksiniz!!!
 
Adem Altay