Kimden: kisiselmukemmellik@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: Formda olmak için...

Formda olmak için...
 
Ben Adem Altay (Kendi adınızı yazın) 
 
Kendi kontrolümü her şekilde her zaman ve her durumda elimde tutarım!
 
Yemek için oturduğum her sefer, hedefime ulaşma konusundaki kararlılığım tekrar doğrularım! Doğru beslenmekle ve asla teslim olmamakla istediğim kiloya ulaşıyorum!
 
İster evde ister dışarıda yiyeyim, daha az yemekten gerçekten hoşlanıyorum!
 
Ben Adem Altay (Kendi adınızı yazın) 
 
Kilo vermenin kolay ve sonuç veren bir yolu, tabağımda ve çatalımda daha az yiyecektir!
 
Dışarıda yediğim zaman daha az ısmarlamakla, evde de kendime daha küçük porsiyon almakla her gün hedefime sadık kalmanın öneminin farkındayım! “Tabağımda daha az olması, göbeğimde daha az olması” demektir!
 
Yemek için oturduğumda, hiç kimsenin beni etkilemesine, ayartmasına veya olumsuz bir şekilde cesaretimi kırmasına izin vermem!
 
Ben Adem Altay (Kendi adınızı yazın) 
 
Ne yediğim ve ulaştığım hedefler bana bağlıdır! Hiç kimseye başarımı engelleme ya da kontrol etme hakkını vermem!
 
Başkalarını benim başarımdan yararlanabileceğini bilmeme rağmen, ben, kilo verme hedeflerime kendi kişisel nedenlerimden dolayı ulaşıyorum – kendim, hayatım, geleceğim ve kişisel mutluluğum için!
 
Hiç kimse beni yemem gerekenden bir lokma fazlası için baştan çıkaramaz! Ben güçlüyüm, hedefime ulaşmaya muktedirim ve bunu yapıyorum!
 
Ben Adem Altay (Kendi adınızı yazın) 
 
Önüme birçok yiyeceğin konduğu durumlarla karşılaşmak benim için sorun değil! Yemeğe “hayır!” ve başarıma “evet!” derim!
 
Yemeğe oturmaktan hoşlanırım! Her oturduğumda geçmişimi yenerim ve gözlerimin önünde daha yakışıklı, daha mutlu ve daha kendine güvenli bir ben canlandırırım!
 
Ben Adem Altay (Kendi adınızı yazın) 
 
Yemeğe oturduğumda, bana hedefimi hatırlatacak ya da yememem gereken bir şeyi yememi engelleyecek birisine ihtiyacım yok! Kendim için tam sorumluluk alıyorum ve hiç kimsenin bunu benim için yapması gerekmiyor!
 
Kilomu ve iştahımı kontrol etmek benim için kolay! Daha küçük porsiyonları, daha küçük lokmaları ve daha yavaş, daha sağlıklı daha sakin bir şekilde yemeyi seviyorum! Hedefimi belirledim ve ona bağlı kalıyorum! yemek zamanını “başarı zamanı”na dönüştürdüm!
 
Not: Yukarıdaki yazının çıktısını alarak her günün başlangıcı ve sonunda kendinize inanarak okuyun!!! Bunu 30 gün boyunca devam ettirin!!! Kendinizle daha barışık olacak, kendinize inanacak ve yaşamak, başarmak için müthiş bir enerjiye sahip olacak ve bu enerjiyle yaşamdan istediklerinizi gerçekleştirebileceksiniz!!!
 
* İnanmazsanız hiç bir işe yaramaz, herkes inandığı ve uyguladığı ölçüde fayda sağlayacaktır!!!
 
Adem Altay