Kimden: kisiselmukemmellik@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: İşler kötüye gittiğinde...

İşler kötüye gittiğinde...
 
Ben Adem Altay (Kendi adınızı yazın)
 
Her güne, zamanım ve gayretimden en çok istifade edebileceğim berrak bir zihin ve belirli bir planla başlarım! Planımı izler ve hedeflerime ulaşırım!
 
Ben, profesyonel, çalışkan, nitelikli, becerikli, enerjik, heyecanlı, planlı, kararlı ve son derece başarılıyım!
 
Başkalarını kendi görüşlerim doğrultusunda ikna etmekte iyiyimdir! Çünkü, ilk olarak fikirlerimi, ürünümü ya da hizmetimi sunduğum kişinin bakış açısını anlar ve saygı duyarım!
 
Ben Adem Altay (Kendi adınızı yazın)
 
Dinlemesini bilir ve dinlerim! Yalnızca söylenen şeyleri işitmeyi değil, o söz arkasında yatan söylenmemiş düşünceleri de dinlemeyi öğrendim!
 
Daima hazırlıklıyım! Bir işi doğru yapmak için zaman ayırırım! Yaptığım her şeyde hazırlıklıyım, kendimden emin, kendime güvenli ve başarılıyım!
 
İşimde ayrıntılara daima önem veririm! işimin ayrıntılarından hoşlanır ve onlarla daima zamanında ve tüm dikkatimi vererek ilgilenirim!
 
Ben Adem Altay (Kendi adınızı yazın)
 
Moralimi yüksek tutarım! Biliyorum ki, işimde başarılı olmak için iyi tanıtımlar yapmak, moralimi iyi tutmak, enerjik ve kontrolde olmak demektir! Ben tam olarak böyleyim! İş hayatında tanıtımlarım daima profesyonelce ve etkilidir!
 
Hiçbir zaman bir sorunu gögüslemekten kaçınmam! Çalışmayı ve böylece kazanmayı sürdürürüm!
 
Hayalimde canlandırdığım hayatı yaşamayı hak ediyorum! Biliyorum ki, yaşamda başarı , kendimi olduğum gibi yetenekli, yaratıcı bir birey olarak görmekle başlar!
 
Ben Adem Altay (Kendi adınızı yazın)
 
Daima dürüst ve içtenim! İş hayatında başarının güven, beceri ve kararlılıkla başladığına inanırım!
 
Bana “hayır” denilmesi canımı sıkmaz! Tam aksine, “hayır” kelimesini işitmek, kararlılığımı iki katına çıkarır ve şevkimi artırır!
 
Not: Yukarıdaki yazının çıktısını alarak her günün başlangıcı ve sonunda kendinize inanarak okuyun!!! Bunu 30 gün boyunca devam ettirin!!! Kendinizle daha barışık olacak, kendinize inanacak ve yaşamak, başarmak için müthiş bir enerjiye sahip olacak ve bu enerjiyle yaşamdan istediklerinizi gerçekleştirebileceksiniz!!!
 
Adem Altay