Kimden: almurrr@yahoo.com
Kime: pramit@yahoogroups.com

Konu: KRYON

“Yeni Sifa Enerjisi”
San Diego, California – 19 Agustos 2006
 
Lee Carroll tarafından Kryon için kanallık edilmistir.Bu bilgi ücretsizdir ve istediginiz gibi basabilir, kopyalayabilir ve dagıtabilirsiniz. Yayın hakları geregi, yayımcı haricinde herhangi bir sekilde satılması yasaktır.
 
Selamlar, sevgili varlıklar, Ben Manyetik Hizmetten Kryon.
 
Ben bihaber degilim. Kimin burada oldugunu biliyorum ve neden burada olduklarını da biliyorum. Kimin okudugunu biliyorum. Burada melekî bir varlıgın bir &nsan gibi hareket edip bu sekilde konusabileceginden kusku duyan bazı kisiler var. Bundan süphe duyuyorsanız, size su soruyu sorsam, “Sevginin varlıgına inanıyormusunuz?” , diyecektiniz ki, “
Herhalde inanıyorum, etrafındaki sevgiyi hissedebiliyorum.” O zaman buna da inanın, dostlarım, çünkü sahit olmakta oldugunuz bir sevgi islemidir – Evrensel sevgi islemidir. Deneyimlemekte oldugunuz, sevginin fizige üstün geldigi büyük bir sistemin parçasıdır. &çinizdeki kuantum hologram dahi, Kryon geldiginde tepki vermektedir. Ögretmen Peggy ekranda iliski sorunlarını açıklamıs ve
göstermisti. [ilahi iliski üzerine biraz önce sunum yapan Peggy Phoenix Dubro’dan bahsedilmektedir. ] Güçlüdür çok. Simdi, bunu sizinle benim aramıza yerlestirmenizi istiyorum. Bizim aramızda bir iliski oldugunu düsünüyor musunuz? Peki sizin için bu iliski önemli mi? Peki, simdi size hikayenin geri kalan kısmını vermeme izin verin. Bugün buraya farklı bir sey duymaya geldiginizi düsünüyorsunuz, belki... sahnedeki bu celseyi görmeye geldiniz? Size söyleyecegim, bugün size verilen derslere kalbinizi biraz daha açabilirseniz, ve sizinle benim aramızdaki kozmik bagları görebilirseniz, beni hatırlayacaksı nız. Çünkü perdenin ardından size hosça kal diyen bendim, siz dogum rüzgarına kapılıp gitmeden hemen önce. O bendim. Gelip su anda bulundugunuz noktada olmak için perdenin içinden geçtiginizde hissettiginiz son enerji bendim. Ve bu gezegenden ayrıldıgınızda ve Onur Salonundan ve Yaratım Magarasından geçip geri geldiginizde de hissedeceginiz ilk enerji ben olacagım. Görüyorsunuz ya, Kryon enerjisi Gaia’ya aittir ve Basmelek Mikail ailesinin bir
parçasıdır. Melekîdir, tıpkı sizin gibi. Hepiniz beni belli bir seviyede hatırlıyorsunuz, ve kitap dediginiz transkripsiyonları okuyanlarınız söyle diyecektir, “
Pekala, bu sözler içimde yankılanıyor ve onları anlıyorum.
 
Her ne sebeple olursa olsun, hissedebiliyorum.”
Size sebebini söyleyecegim – çünkü beni hatırlıyorsunuz! Ve ben sizi hatırlıyorum ve ben bunun için buradayım. Bunlar aramızdaki kozmik baglardır. Bu nasıl bir zaman! 
 
Bu gezegen üzerinde bunun basarılamayacagı bir zaman vardı... bir &nsanın digerlerinin gözü önünde Ruh ile eriyip karısabilecegi ve digerlerinin bunu kabul edebilecegi fikrinin imkansız oldugu biz zaman. Geçmiste,
toplulukların bunu kapalı kapıların ardında yapması gerekiyordu, sebebi ise böyle bir seye inanmayanları n gösterdikleri zulümdü. Hala bu
celsenin seytanın isi oldugunu söyleyecek olanlar vardır.. karanlık tarafın
mitidir bunlar, derler. Ve iste onları Tanrının askından uzak tutacak olan da budur. Taptıkları Tanrı’nın,
onlara söylenenden çok daha büyük, muazzam oldugunu çok az bilirler.
Simdi, iste buradasınız, ve size diyorum ki, beni hatırlıyor musunuz? En karanlık zamanların karanlıgında, itip
açabileceginiz bir kapı vardır ve temsil ettigim bu melegin enerjisi, size söz verilen tüm enerjiler ve
yardımcılar ile içeri akacaktır. Biliyorum bu kapıyı itip açmanın bir teknigi var, ve biliyorum ki ögrenmenin
asamaları var. Ancak size söyleyecegim, hepsi buharlasıp tek bir seye varır: beni ve ailenin geri kalan
fertlerini hatırlayacagını za olan inancınız nedir? Beni hatırlayabilirseniz eger, o zaman belki
kendinizi
hatırlayabilirsiniz, ve anahtar budur!
Kimsiniz? &çinizdeki Kryon’un özelliklerini hatırlayabiliyor musunuz? Güçlü bir melek oldugunuzu
hatırlayabiliyor musunuz? Belki biraz abartı olacak ama size söyleyecegim, ama öyleydiniz. Çünkü Kryon bir
varlık grubudur, sizin gibi. Siz, her seyin kozmik zekasının bir parçasısınız. Hatırlıyor musunuz? Hatırlamaya
basladıgınızda, ve parçaları / bagları birlestirmeye basladıgınızda, kim oldugunuzu hatırlayacaksı nız. Ve bu,
dostlarım, üstatlıgın mümkün oldugu zamandır. DNA’nızda, hatırlamanıza yardımcı olan bir katman vardır.
Bunu biliyor muydunuz? Soyunuzdaki bu kutsal parça, sunu söylediginizde aktive olur,
“Sevgili Ruh, neyi
bilmem gerektigini bana söyle. Hatırlamaya hazırım.”
Ve bu sekilde etkinlesir.
Bu, özgür seçiminizin etrafında gelisen kutsal bir sistemin gücüdür. Oh, bütün hayatınız boyunca orada
oturup,
“Ben hayatımdan memnunum. %nanç sistemimden memnunum ve gerçek siz milletin inandıgı gibi
degil, ama benim için bu önemli degil.”
Ve size söyleyecegim, melek alemi omuzlarınızın üzerinde oturur ve
sizi her sekilde sevmeye devam eder. Düsünce olarak gerçekten ne kadar uzaklastıgınızın bir önemi yoktur.
Bir yaratıcıyı kabul ettiyseniz eger, ve bu hepinizin yapabilecegi bir seydir, melek alemi oradadır, sizi sadece
çok sever. Ama isterseniz çok daha fazlası da olabilir... hayatınızda çok daha büyük gelismeler olabilir. Oh,
hatırlatmama izin verin. Bir an için sizinle geçmise, islerin nasıl yürüdügüne dair kadim bilginize geri dönmek
istiyorum.
Gaia’nın büyük sistemi, her biri 1000 yıldan büyük olan bir dizi enerji fazlarına sahiptir. Bunlardan biri sona
erip bir digeri 2012 yılında baslayacaktır. Kadimler, günes ve ayı inceleyerek bunu ögrenmislerdir, ama bu
baskalarına dogru ögretilmemistir. Ama dogrusu ögrenilecektir. Mayaların enerji fazlarını derinlemesine
incelerseniz, Gaia’nın bu salınımını göreceksiniz. Bu, gerçek bir binlerce yıllık titresimsel degisimdir, bu
sekilde çagların ve gezegen üzerindeki her seyin gerçeklesebilecek potansiyelleri için sahneyi hazırlar. Ve
bunu size daha önce söyledik – 2012 çok uzun bir dönemin sonudur... 1000 yıldan uzun bir sürenin. Ve
Mayaların, Azteklerin ve Toltec’in “yeni bir günes” dedigi seyi temsil eder. Bu vaat ve umut zamanı olacak,
ve Gaia, tamamen farklı bir sekilde titresmeye baslayacak ve gezegen üzerindeki &nsanlara o sekilde yanıt
verecek.
Simdi, bir an için düsünün, 1987 size ‘Harmonic Congervence” ile ne getirdi. Armageddon’a dogru
ilerliyordunuz, ancak bu özel enerji gitmistir ve geri dönmeyecektir. &nsanlıgın sonu yakındı ancak özgür
seçiminiz ile, bunu atlattınız. Ötesine geçtiniz. Onu degistirdiniz. Ve biz her zaman degisimi kutlarız.
Ölmediginiz için kutlamıyoruz, çünkü bunu hep yapıyorsunuz. Hayır. Aksine kutluyoruz çünkü bu su anlama
geliyor; gezegeni öyle çok seviyorsunuz ki 2012 geçisindeki enerjiye ilerlemeye ve daha gelismis bir Gaia
üzerinde yasamaya karar verdiniz. 11:11’i kutluyoruz çünkü saf aydınlanmayı temsil etmektedir.
&ste size ezoterik bir soru.
“Sevgili Kryon, Armageddon gerçeklesseydi, ve böylece dünyanın sonu gelseydi, ve
insanlıgın varlıgı son bulsaydı, 2012 yılında ne olurdu? %nsanlar olmadan, hala yüksek titresim olur muydu?”
Size söyleyecegim: Gaia’nın saati, Gaia’nın saatidir. Çagların enerji “saat”i hala isler durumda olurdu. O,
etrafınızdaki yıldızlara ve gezegenlere ve günesinize baglıdır. &nsanlıgın özgür seçimi, bu saatten ayrıdır,
ancak &nsanlık burada ise baglıdır. Deney devam edecekti, belki insanlıgın yeniden dogusu ile. Ama bu bir
© 2012 LimitSiz | http://www.2012limi tsiz.com
3
kurgudur, degil mi? Çünkü böyle olmadı. Hayır. Aksine, burada olacaksınız, ve 2012 yılında ya da o yıllarda
büyük bir degisimi baslatan imin bir parçası olacaksınız.
Söyle diyenler oldu, “
2012 yılının imi degisti, ve artık 2007 oldu.” Bu dogru degildir, çünkü saat, saattir. Ve
günes sisteminin gidisatının bir parçasıdır, ve uzun süreli bir kozmik döngüye dahildir. Yine de, bu fikir su
anlama gelmektedir; insanlıgın belli bir kısmı gelecek sene 2012 enerjisine hazır olacaktır! Bu yaklasmakta
olan degisime nasıl tepki verdiginiz ile ilgilidir, degil mi?
Kristal Ag, sizinle Gaia arasındaki direkt bagdır, ve daha yüksek titresimde olacaktır çünkü aydınlanmıs
gezegen üzerinde yasayanlar tarafından etkilenmektedir. Bununla ilgili olarak ifsa edilecek daha çok sey var
ancak henüz anlasılmazdır. Ama sunu ifsa etmeme izin verin: su anda hayatta olan herkes, bu arayısı hücresel
seviyede bilmektedir. Hepsi biliyor, ancak yüzde birlik kısmı bununla ilgili bir seyler yapacak. Yüzde birin
yarısı, Kristal ile birbirine karısmak için yeterli olacaktır. Bu odada ve okuyucular arasında, yaslı ruhlarımız
var, iste size meydan okuyorum: Lemurya enerjilerini hissediyor musunuz? Hissettiginizi biliyorum. Burada
olanlar onlardır.
Oh, Lemurya ırkının varoldugunu inkar edebilirsiniz, ve burada olan bazıları aynen bunu yapacaktır. Ancak
size yine de söylüyorum, “Onlardan biri olmak nasıl bir duygu?”
“Ben degilim, Kryon, ben degilim.” Ama
öylesin, sevgili varlık. &çeri girdiginde, hatırlayacaksı n. Sizler yaslı ruhlarsınız, bu gezegeni degistirecek olan
uyanmıs bir boyutlar arası his içindesiniz. Bunun için geldiniz. Bu yüzden bu odadasınız, bu garip adamı
dinliyorsunuz [Lee kendini böyle adlandırır.] Çünkü bu konudaki her seyi biliyorsunuz? Burada sizi çagıran
baska ne var? Buraya gelisinizin ya da bu kitabı elinize alısınızın ardındaki asıl neden ne? Hangi yasta
oldugunuzun bir önemi de yoktur ayrıca. Kimin burada oldugunu biliyorum.
Biliyorum içinizden bazıları aynaya bakıp hüzünleniyor. Zihninizin söyle dedigini duyuyorum,
“Neden ben?
Neden böyle görünüyorum? Neden ben böyleyim? Neden bu yastayım? Farklı bir zamanda olsa çok daha iyi
olurdu. Daha genç olsaydım, farklı görünseydim çok daha fazla sey yapabilirdim, gezegen üzerinde daha çok
etkim olurdu, tekrar genç ve canlı olurdum.”
[Duraksama]
Bir an için durmanızı istiyorum ve su anda sizi sevmekte olan 10000 melekten bahsetmek istiyorum, tam
olarak bulundugunuz yerde ve zamanda. Bunun olmasının bir nedeni var... her seyin bir nedeni var.
Oldugunuz kisi, yas, görünüsünüzle de isinizi yapabilirsiniz. Bu gezegenin size bu sekilde ihtiyacı var çünkü
ancak oldugunuz kisi ve yasınız sayesinde ısıgı en çok ihtiyaç olan yere gönderebilirsiniz. “Isık
departmanında” nasıl yararlı olabileceginizi düsünürken, Tanrı yerine karar vermeyin. 20 yıl öncesini
düsünün. Aynı kisi misiniz? O zamandan bu yana bir sey ögrendiniz mi? Bazılarınız o zamanki halini düsününce
gülecektir. Hayır! Su anda daha bilgili ve bu kutsal ısıgı göndermek için her zamankinden çok hazırsınız.
Isıgı, unutulmus kıta, Afrika’ya gönderin. Su anda size ihtiyaçları var. Tam su anda. Filistin’e gönderin
[Ürdün’ün ve Mısır’ın parçası olan, artık Lübnan ve &srail olarak adlandırılan o genis alana]! Yapabileceginiz
budur çünkü siz bir Deniz fenerisiniz ve sizin hikmetinize ihtiyacımız var. Ve hatta bu beden ölçünüze bile
ihtiyacımız olabilir! Beni iyi dinleyin. Her seyin bir nedeni vardır. Tanrı tarafından biliniyorsunuz ve
oldugunuz haliniz ile seviliyorsunuz. Beni hala hatırlamadınız mı? Size buraya geldiginizde [dogduktan sonra]
bunun olabilecegini söylemistim. “Zamana bak,” dedim. “Neler yapmaya egilimin olduguna bak. Ne
olabilecegine bak. Bu harikadır.” Ve siz burada oturmus diyorsunuz ki,
“Ne oldu? Hiç de harika degil.” Ve biz
diyoruz ki, “Oh, harikadır.” Bizim gördügümüz gibi görmüyorsunuz. Kim oldugunuza dair kuantum
hologramınızı ve Kristal Ag üzerinde nasıl bir etkiniz oldugunu görebiliyoruz.
Bu zamanlarda, 25 yıla bölmek istedigimiz daha küçük dönemler var. Siz onlara jenerasyon diyorsunuz. Bu 12-
tabanlı bir sayı degildir, birçok takvimin kabul ettigi gibi, ancak biz de öyle kabul edecegiz çünkü bu yedi
enerjisidir. Bu jenerasyonlarda ilahilik vardır. Bir bakın. 1987 ile 2012 arasındaki 25 yıl. Simdi 2012’den
© 2012 LimitSiz | http://www.2012limi tsiz.com
4
sonraki 25 yıllık döneme yansıtın,
11 yılı oldugunu göreceksiniz. Bütün bunların bir nedeni var, ve kutsal bir
sistem var.
Su anda içinde bulundugunuz dönemden bahsetmeme izin verin.. Armageddon dönemidir bu, bu kültürün
içinde olanlar için. 1987 yılına kadar, bugün için istemis oldugunuz ve onun için gelmis oldugunuz sifa, o
zaman az ve çok uzaktı. Oh, dünyadan geçmis üstatlar vardır, sifacılarda vardı elbette. Ancak onları bugün
mümkün olan ile kıyasladıgınızda, o zamanlar Karanlık Çaglar gibi kalacaktır. 60’lı, 70’li, 80’li yıllardan
bahsediyorum. Sınır, 1987 (bir 25, ya da sayısal olarak 7) yılındaki 11:11 enerjisi idi. “Harmonic
Convergence” her seyi degistirdi. Bu, insanlıgın bilgi, farkındalık ve enerji için olaganüstü bir gelisim ve
hızlanmaya izin verdigi bir müsaade imiydi. Ve deneyimlemekte oldugunuz budur, ve bazılarınız Nirvana
beklentisi içindeydi! Aksine, kendinizi okulda buldunuz!
Ögretmen Peggy’ye sorun. Okulun ne oldugunu o biliyor. Su anda bulundugu noktaya gelmek için neler
yasadıgına bakın ki sadece bu sekilde o bilgi ona verilebilirdi. Arınma sürecinden geçtiginde, bir yere
yerlesmeye ve bagları [hepimizi baglayan kozmik enerji baglarını] görmeye hazırdı. O zaman gelmeye
basladılar, ve o andan sonra egitilmeye hazırdı. Enerjinin güçlü uygulamaları, egitimin sadece baslangıcıdır.
Su anki yasınız, 1987’de baslayan 2012’ye kadar olan yaslarınız – sadece ‘2102’nin ötesine’ atılmıs ilk
adımdır. Degisim yaratmanız gereken zaman budur. Yeryüzünde barısı hazırlayacak oldugunuz yer burasıdır.
Bazıları söyle diyor,
“Ama, biz pek iyi isler yapmıyoruz.” Bir an için kendinizi yargılamaktan vazgeçip
etrafınıza bakar mısınız? Son yıllarda gezegen üzerindeki karanlıgı ortaya çıkaran kimdi? Siz ve sizin gibilerdi.
Dua savasçıları kim, her sey çok karanlık göründügünde ısık gönderenler kim? Sizsiniz. Bu zamanlardaki
düsmanı ortaya çıkaran kim.. sizi engellemek isteyen gezegen üzerindeki çok eski enerjiyi ortaya çıkaran
kim? Sizsiniz. Özgür seçimdir bu, karanlık ve ısık arasındaki bu savası hazırlayan &nsanların içindeki... eski
enerji yeni enerjiye karsı. Sizsiniz. Evet, bir savas olacak, ancak bundan korkmayın, çünkü siz bunun için
dünyaya geldiniz.
Deniz feneri, savas basladıgında, ‘Deniz feneri’,
“Savas basladı. Isıgı saçmanın zamanıdır,” diyendir. Deniz
feneri,
“Ben fırtınalar için insa edildim. %ste savas burada. %se koyulalım,” diyendir. Deniz feneri, kendini
dolaba kapatıp ugruna insa edildigi fırtınadan korkan degildir. Ve bu savas beklediginiz gibi olmayabilir, &nsan
ile &nsan arasında silahla yapılan kanlı bir savas olmayabilir. Tamamen farklı bir savas olabilir. Mecazi bir
savas olabilir. Biz ona Kılıçlar Köprüsü adını verdik.
1989 yılında gelip celse yapmaya basladıgımızdan beri, bu savastan bahsediyoruz, ve ise tam burada! Tam
ortasında oturuyorsunuz; savasın bir parçasısınız. 1987 ile 2012 arasında, ısık jenerasyonunu baslatmak için
25 yılınız vardı. Ve bu zaman zarfında, gezegenin enerjisini artırma, bagların görünmesine izin verme,
amacınıza ulasmak için güç ve yetinizi artırma sözü verdik. Buna, Tanrı ile isbirligi yapmak da diyebilirsiniz,
Yeryüzünde barısı yaratmanıza izin veriyor.
Ve bu enerji, sifa verme seklini de degistirmistir, ve bazılarınız neden bahsettigimi biliyor. Geçmiste, sifa
isteyenler bir sifacıya gidip,
“Hastayım ve sifa bulmak istiyorum,” derdi. Ve sifacı elinden geleni yapardı.
Bugün, sifacı söyle diyecektir,
“Ama, önce ‘tüm bedenini dengelemelisin.’ Çünkü bugün, içindeki üstatlık,
içindeki hastalıgı iyilestirmelidir.”
Sifa arayanlar söyle diyebilir, “Hayır, tesekkür ederim, sadece hastalıgı
iyilestirin lütfen.”
Artık bu ise yaramayacaktı r. Sadece hastalıgı iyilestirmek isteyenler helak olacaklar. Bu
sorumluluk çagıdır, ve içlerindeki üstatlıga uyananlar hayatta kalacaklardır. Bu, bu gezegendeki yeni sifa
paradigması ve yeni hayatta kalma yoludur.
Bazı seyler çoktan eski enerji realitesinin kancasından kurtulmaya baslamıstır. Arka bahçenizdeki külüstür
arabanıza yeni lastikler taktıgınızda bir yarıs arabasına dönüsmesini bekleyemezsiniz. Biz de size bunu
ögretiyoruz. Bu tüm-bedene ait bir deneyimdir, eski &nsan üzerinde yeni bir çalısma sekli degildir. Toprak ile
birlikte, Yeryüzü daha yüksek bir titresime ulasırken, etrafındaki her sey ve etkin olmayan tüm sistemler
aktive olmaya baslar. Beklediginizden çok farklı bir sey yaratacaktır. Sifa eskisi gibi olmayacak. Hiç fark
© 2012 LimitSiz | http://www.2012limi tsiz.com
5
ettiniz mi hastaneleriniz saglıgınız için en tehlikeli yerler haline gelmeye basladı. Bu size mantıklı geliyor mu?
Belki de çok daha güvenli olan yapmanız gereken baska bir sey var? &çinizdeki sifacı ile çalısmaya ne dersiniz?
Söyle diyenler olacaktır,
“Ben çok enerji istiyorum. Sifacıya gitmek ve çok enerji almak istiyorum.” Ve
bugünün sifacısı, onlara diledikleri enerjiyi almak için önce kendilerini dengeye kavusturmaya ihtiyaçları
oldugunu söyleyecektir. Ama sifa arayanlar, söyle diyecektir,
“Hayır, tesekkür ederim, sadece enerji, tek
istedigim bu.”
Degisimi görebiliyor musunuz? Sistem ‘lütfen bana yardım et’ olmaktan çıkıp ‘kendime yardım
etmem için bana yardım et’ seklini almaktadır. Metafiziksel insanlar içindeki en büyük degisim, ‘zavallı
ben’den “üstat ben”e dogru olacaktır. Bu, sevgili &nsan, bugün ögretilen güçlü ve dengeleyici sistemlerin
neden sadece bir kaç yıllık geçmisi oldugunun nedenidir. Sadece ‘Harmonic Convergence’ imini hüküm
verdiginizde hepsi mümkün oldu. Belki de bütün bunların tesadüfi oldugunu hissediyorsunuz?
Zihinleri ile mücadele edenler sifacıya söyle diyeceklerdir,
“Korkuyorum. Psikologlara gittim, ama hala
korkuyorum. Korkudan kurtulabilirsem ancak mutlu olacagım.”
Ve sifacı da yanıt verecektir, “Peki, bir
çaresine bakalım. Kendin hakkında bir seyler ögrenecegin ve her seyin üstesinden gelebilecegin bir sürece
baslayalım.”
O zaman, “Hayır, tesekkür ederim, sadece korku. Diger her sey yolunda.” Ama, diger hiçbir
sey yolunda degil, yoksa korku olmazdı! Bu öfke için de geçerlidir, degil mi?
“Öfke ile ilgili bir sey yapabilir
misin? Bunun için bir ilacın var mı doktor? Sadece öfke, baska bir sey için degil. %yi olmam için bu yeter.”
Eski parçalara ayırma yöntemi artık ise yaramayacaktı r.
Bu muhtesem bir bütün-beden deneyimdir. Size gelip
“Dualiteden çok yoruldum. Ne yapmam gerektigini
bilmiyorum. Yeryüzünde çok fazla karanlık var. Haberleri izlemek beni rahatsız ediyor, beni geriyor. Keske
hayatımda nese hissedebilseydim. Bana biraz nese verebilir misiniz? Bunun için bir ilacınız var mı, doktor?”
diyecektir. Ve cevap, hayırdır. Artık bu ise yaramıyor. Bununla daha çok karsılasacaksı nız, bu bütün-beden
deneyimiyle. Bu ayrıca, ruhsallık için de geçerlidir. Bilgi artık aç ruhu doyurmayacaktı r. Hala birçok kisi
gelip,
“%çimdeki tanrısallıgı artırmak istiyorum. Daha fazla farkındalık istiyorum. Daha çok farkında olmam
için bana bilgi verebilir misin? Böylece her sey yerli yerine oturacaktır,”
diyecek. Artık olmaz. “Her seyi
bilmek” için çabalayanlar, sadece bilginin kendisi ile tüm-beden deneyimini yasayamayacaklar. Bu dengesiz
bir yarım farkındalık yaratır.
Birilerine “korkusuzluk” sifasını verebilseydiniz ne olurdu biliyor musunuz? Korkusuz bir &nsan ile ellerinizle
öfkeli bir canavar yaratmıs olurdunuz... her sekilde küstah. Görüyorsunuz, gerçek bir
korkusuz insan,
DNA’larının onlara verdigi sezgiler sayesinde korkusuzdur, rafta duran bir kitap sayesinde degil. Ruh da bu
sekilde sifa vermemektedir artık. Enerji degismistir.
Gerçek Isıkisçisi – Bir Örnek
Sizi bir yere götürmek ve biriyle tanıstırmak istiyorum. Bu bir Isıkisçisi. Bu Isıkisçisinin bir adı olmayacak,
ancak ben onu bir bayan yapmak istiyorum. Sizi bütün-beden sifasının tanımını verebilmek için bu Isıkisçisi ile
tanıstırıyorum.
&lk önce, ona yaklastıgınız zaman, kendinizi iyi hissediyorsunuz. Bir &nsandan digerine, iyi hissediyorsunuz.
Nedenini bilmiyorsunuz ama iyi hissediyorsunuz. Onunla daha tanısmadınız bile, ama simdiden kararınızı
verdiniz,
“Bu iyi bir insan. Onu sevdim. Tanısmak için sabırsızlanıyorum.” O &lahi Ask ile ısıyor. Bunu not
etmeniz önemli. Bir misyoner degil. Hatta o kadar da ruhsal görünmeyebilir. Dini kıyafetler giymiyor. Sevimli
biri. Size anlayamadıgınız bir seyi hatırlatıyor ama ne oldugunu bilmiyorsunuz. Anne enerjisi mi?
Bilmiyorsunuz. Ama size ne oldugunu söyleyecegim. &lahi Askı hatırlıyorsunuz! Çünkü onun bagları
görünürdür, anlıyor musunuz? [bir kez daha burada hepimizin arasındaki ama herkes tarafından
hissedilemeyen ya da kullanılamayan kuantum baglardan bahsediliyor. Bu gelistirilmesi gereken ruhsal bir
özelliktir.]
Onun etki alanına girdiginiz zaman hissedersiniz. Onun bagları görünürdür. Isıkisçisi,
dengelidir. Ruhsal olarak
dengelidir. Merkezdedir. Dinler. Sizinle ilgilenir. &yi hissetmenizi saglar. Bir gündemi yoktur, ve sizi zorlamak
© 2012 LimitSiz | http://www.2012limi tsiz.com
6
için ya da benzer bir sey için anlatacagı bir hikayesi varmıs gibi hissetmezsiniz. Açıktır. Oh, onun etrafında
olmaktan hoslanıyorsunuz degil mi? Bu çekim de ne böyle?
Bazılarınız için, o her zaman istediginiz annedir. Baskaları için, sahip oldugunuz annedir. Bu his de nedir?
Nedir? Size söyleyecegim, sevgili varlık. Onun [kozmik] bagları sana dokunuyor ve onlar &lahi Ask ile dolu.
Misyoner gibi degildir. Sefkatli, davetkar baglardır bunlar ve DNA’nıza hitap ederler. Sezgisel ve dengelidir,
ve kim oldugunuzu bilir. Neye ihtiyacınız oldugunu bilir. Çok sey bilir, çünkü bagları görünürdür.
DNA’sı aktive olmustur ve yankılanmaktadı r. Bir ayagı bir boyutta diger ayagı da baska bir boyuta gibi
yeryüzünde yasamaktadır. Bedeninin hücreleri dahi bilmektedir bunu. Hepsi bilmektedir. Bagları görünürdür.
Sezgisel olarak, ısıgı nereye gönderecegini bilir. Ve siz söyle diyebilirsiniz,
“Ama, bir %nsan nasıl bu kadar çok
sey bilebilir ki? Isıgı nereye gönderecegini bilmek mi? Birçok yerde sorun var. Hepsini nasıl bilebilir ki?”
Hayır, sevgili varlık. Aksine, bir gün daha çok bahsedecegimiz bir seyi anlamaktadır.
Kozmik zekanın ne
oldugunu bilmektedir. Bu zeka, bir kaynak, her sey hakkındaki her seyi bilen bir gücün derinlerine inebilen ve
bir parçası olabilen bir enerji havuzudur. Ayrıntıları bilmenize gerek yok.
“Kryon, bu benim için çok fazla. Bir seyi dogru yapabilmek için ayrıntılarını bilmem gerekiyor.”
Gerçekten
mi? Bu celseden sonra arabanıza gideceksiniz veya yemek yiyeceksiniz. Simdi bana, arabaya binmeden önce
motoru anlamak için bir kullanım kılavuzuna ihtiyacınız oldugunu mu söyleyeceksiniz? Sanmıyorum. Sadece
gitmek istiyorsunuz, degil mi? Kozmik zeka, Evrenin motorudur ve üzerinde düsünmenize gerek yoktur.
Üstatlık sahibi olanlar bu kozmik zeka motorunu nasıl kullanacagını bilir. Bu onların sezgisidir. Saga ve sola
dönmelerine, kime dua edeceklerini, ne zaman bir grup toplayıp dua edeceklerini, ne zaman etmeyeceklerini
bilmelerine yardımcı olur. Kozmik zeka, onlara ne zaman bir sey söyleyeceklerini, ne zaman
söylemeyeceklerini söyler. Kozmik zeka. Kozmik baglar yoluyla ana plana tutunmaktadır.
Isıkisçisi dualite ile yıllar önce basa çıkmıs ve onu arka koltuga koymustur. Basa çıkmayı bu sekilde
basarmıstır. Hayatı boyunca onunla birliktedir. &nsanın bu kutupluluguna karsı ilahilik daima oradadır. Ancak
onun durumunda, arka koltukta oturuyor, her gün onu deli ediyor! Ama asla kontrolü ele geçiremiyor,
anlıyorsunuz ya. Baskaları korku içindeyken, korkunun nereden geldiginin farkındadır. Korku, bizim ikinci
beyin dedigimiz yerden gelmektedir. Kafanızdan degil, karnınızdan ya da düsük enerjiden gelmektedir. Korku
oradan gelmektedir, ve o bunu engelleyebilir. . onu arka koltuga koyar. Dualite hakkındaki her seyi bilir.
Dengelidir.
Isıkisçisi öfkeli degildir! Diyorsunuz ki “
Bu imkansız! Bütün %nsanlar öfkelidir. Bu %nsani bir özelliktir.”
Bunda, sevgili varlık, sana katılıyorum.. oldukça &nsani bir özellik. Ham öfke Isıkisçisinin bir parçası degildir,
çünkü Isıkisçileri gelismis &nsanlardır. Öfke, aydınlanmıs bir üstadın ifadesinin bir parçası degildir. Bunu bir
düsünün. Ham öfke ortaya çıktıgında ve siz ona uydugunuzda, daha sonra ne yapmak istersiniz? Geri dönmek
ve öyle bir sey oldugu için özür dilemek istersiniz.
“Hay aksi,” dersiniz, “Agzımdan kaçtı.” Uygunsuz bir sey
oldugunda böyle ifade edersiniz, degil mi? Bir düsünün. Öfke, sizi kontrol eden dualitedir.
“Özür dilerim,”
dersiniz. “Birden arka koltuktan kucagıma düstü!”
Bu Isıkisçisi onu daima arka koltukta tutar. Sürprizlere
yer yoktur. Öfkelenmez. Aksine, hayal kırıklıgına ugrar. Sefkat doludur. Oh, siz de onunla birlikte olmak
istemiyor musunuz? Onun yanında, beraber yürümek istemiyor musunuz? Yeryüzündeki üstatların sahip oldugu
bazı özellikler vardı. Gidip tarihiniz üzerinde biraz çalısın. Bütün çocuklar hep onlarla olmak isterlerdi.
Yetiskinler de onları severlerdi.
“Oh, bu kisinin yanında olmak var ya!” derken, ellerini kalplerine
götürürlerdi. Bu yeryüzündeki tüm üstatların sahip oldugu bir enerjiydi, ancak sana söylüyorum &nsan, senin
varacagın nokta da budur ve bu sana vaat edilmistir.
Simdi, Isıkisçisinin bedeninde neler olup bittigini söylememe izin verin. Hastalık. Hayır, endiselenmeyin.
Hastalık orada, ancak, görüyorsunuz ya, tutunamamıs. Hastalık onun programının bir parçası degil, çünkü
onun bagları görünür. Hücresel yapısıyla konusuyor ve o da
patronu dinliyor, ve patron Isıkisçisidir. &çinizden
kaç kisi son zamanlarda hücreleri ile konustu? Aydınlanmanızın nerede oldugunu anlıyor musunuz? Ayak
parmagınızda, dirseginizde, kolunuzda mı beyniniz de mi? Bütün hücrelerinizde, sadece bilincinizde ya da
zihninizde degil. Bu tüm-beden aydınlanması. Farkında mısınız hücreleriniz ile düzenli olarak konussaydınız,
© 2012 LimitSiz | http://www.2012limi tsiz.com
7
kimin konustugunu bilirlerdi, hastalık da size dokunamazdı. Anlıyor musunuz? Üstatlık budur. Öyle olmasaydı,
bunu size söylemezdik.
Size sonuncu özelligini verecegim. O kim oldugunu biliyor çünkü
hatırlıyor. Bazıları diyecek ki, “Ama, bu
insandan bana biraz daha bahset. Bir esi var mı? Ya da bir erkek arkadası?”
Size söyleyecegim. Onun mu?
Hayır, yok. Ve diyeceksiniz ki,
“Ama, bu çok acı.” Ondan biraz daha bahsetmeme izin verin, çünkü kim
oldugunu hatırlıyor ve her gün kendine diyor ki
“Ben yeterliyim. Her sey benim ruhumda. Bu yolda yalnız
olmak varsa, görevimi yalnız yapacagım. Tanrı’ya sükürler olsun, Ben, Ben olan Ben’im.”
O hiç de yalnız degil. Oh, ona ugrayan ve hayatını zenginlestiren &nsanlarla birlikte olmaktan keyif duyuyor,
ancak bir iliskide keyif alınan bir samimiyet / mahremiyet onun aklında yok. Günün sonunda evine yalnız
döndügünde, kapıda her defasında bir bildirim yapıyor. Diyor ki,
“Ben, Ben olan Ben’im. Ve benim ihtiyacım
olan da Benim.”
Olabilecek her seye özgür seçim ile izin veriyor, ancak yalnız degil, ve umutsuz da degil, ne
de kederli çünkü Tanrı’ya asık olmanın kozmik hissini hatırlıyor. &nsan ırkına asık oldugunuzda da olan budur.
Ve Isıkisçisi insanlıga asıktır.
Kimsin sen? Bir Isıkisçisi misin? Degilsen, olmak ister misin? Bizim mesajımız budur. Elimizde olan sadece
budur. Bu bizim zamanımızın sonu geldiginde son mesajımız olabilirdi.. . baska mesajımızın olmadıgı zaman.
Oh, partnerimin benimle birlikte olmasından çok uzun zaman sonra Kryon’ı tasıyanlar olacaktır. Onların
mesajı da partneriminki gibi olacaktır. Üstatlık hakkında, ve Yeryüzünde barısı nasıl yarattıgınız hakkında
olacaktır bu mesaj... ve biraz önce size gelecegi görmeniz için kapıyı açtım – su anda bile gezegende olanlar
yüzünden tasavvur edemeyeceginiz bir gelecek bu. Ama size söyleyecegim, günes dogacak. Ancak bunu
yaparken bu sözleri okuyan ve dinleyen &nsanlıgın kurtulus savasına katılmıs olan sizleri geride bırakarak
yapmayacak. En son talihli olmayanlar için ne zaman ısık gönderdiniz – bu gece hayatta kalmak için mücadele
eden, masalarında yemek olmayan ya da yasamlarından endise edenlere en son ne zaman ısık gönderdiniz?
Onlardan çok var ve sizden de çok az. Belki de bu size verilmis vekalettir, buraya bir seyler yapmak için
gelmissinizdir. Evet öyle.
Deniz fenerleri, isinizi yapın.
Ve öyledir.
Kryon