Kimden: melekalpak@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: KENDİNİZE YARDIM EDİN

KENDİNİZE YARDIM EDİN

Modern çağda tıp teknolojisi akıllara durgunluk verecek
şekilde son hız ilerlemeye devam ettiği halde, dinmek bilmeyen
ağrılar , adı konulamayan hastalıklar,tansiyon , kalp vs .
hiç durmadan çoğalıyor. Neden hastalanıyor ve
ağrının pençesine düşüyoruz.Neden bazılarımız bu
durumları kolayca atlatır ve hatta hiç yakalanmazken,
bazıları bu durumdan kurtulamıyor?

Bedenlerimiz ve hatta, zihinsel ve duygusal sağlığımızın
neden bu kadar zor durumda olduğunun açıklaması aslında son
derece basittir.Tek kelimeyle özetlersek:enerji.

Ellerimizi birbirine yaklaştırdığımızda bedenimizdeki enerji
alanını hissedebiliriz örneğin. Bu Çinlilerin qi (çi)
olarak adlandırdıkları yaşam enerjisidir.

Dr.ZHI GANG SHA Dört Anahtar adlı kitabında şu şekilde
açıklıyor:

"Bedendeki sağlıklı enerji, bedenimizin her bir
bölgesindeki hücrelerin sağlıklı bir şekilde
titreşmelerinden kaynaklanmaktadı r.Bu titreşim mükemmel bir
düzende olduğunda, bedenimizde iyi bir enerji akışı bulunur.
Eğer bu enerji akışı bir şekilde tıkanıklar nedeniyle
kesintiye uğrar, dengesizleşirse ya da yönünden
saptırılırsa, bu durumda ağrı ve hastalıklar açığa
çıkmaya başlar..

Fiziksel düzeyde mi, zihinsel düzeyde mi, yoksa ruhsal düzeyde
mi hastalandığımızın önemi yoktur. Hastalıkların
tümü hücre düzeyinde başlar. Hücreler sürekli
olarak titreşmekte, büzülüp genişlemektedir.
Büzüşme ve genişleme sürecinde, enerji maddeye dönüşür
ve madde yeniden enerjiye geri döner. Hücreler
büzüştüklerinde, hücre tıpkı nefes veriyor gibidir.
Madde serbest kalır ve enerjiye dönüşür. Bunun tersi olarak,
hücrenin dışından çekilen enerji hücrenin içinde maddeye
dönüşür.

Eğer hücreler çok fazla büzüşür ya da gerektiğinde
kadar genişlemezlerse, bu durumda hücrenin hücrenin
çevresindeki boşluğa çok fazla miktarda enerji
salınır. Bu da , hücrenin çevresinde, hücrenin
içindeki madde ile uyumlu olmayacak kadar fazla miktarda enerji
yığılmasına neden olur.Bu dengesizlik yanma, ağrı ve hatta
kanser gibi sorunlar doğrur.

Diğer yanda, hücreler çok fazla genişlediklerinde,
çevreden çok fazla miktarda enerji çeker ve hücre içinde
maddeye dönüştürürler. Bu durmda da hücrenin içinde
çok fazla madde ve hücrenin dışında da yetersiz enerji
oluşur. Bu durmda ise kronik bitkinlik, yorgunluk ve Alzheimer gibi
tüketici hastalıkların oluşumuna yol açar."

Kendimizden başkasına bağımlı olmadan, bedenimizdeki
enerjiyi harekete geçirebilir,hü crelerimizinn titreşimini
uyarabiliriz. Gerçek şudur ki hepimizin içinde kendimizi
iyileştirmemizi sağlayacak güç bulunmaktadır.Çü nkü
hepimiz şifacıyız aslında.

Kendinizi İYİleştirme araçları (sonderece basit, pratik,
güçlü ve etkili olan Tai Chi Chaun ve Qi Gong gibi
çalışmalar), kavramlar, kurallar ve yöntemler
bütünlüğü içerisinde hareket etmenizi sağlar.Fiziksel,
zihinsel, duygusal ve ruhsal düzeylerde sağlıksız
durumları düzeltmemize yardımcı olur. Eğer herhangi bir
sebepten dolayı fiziksel veya ruhssal bir tedavi
görüyorsanız bu tip pratikler tedaviyi destekleyecektir. .
Eğer iyi bir sağlığa sahip şanslılardansanı z,
bağışıklık sisteminizi güçlendirmek, yaşam kalitenizi
arttırmak için ve hatta sağlığınızı ve enerjinizi
güçlendirerek çevrenizi dahi nasıl olumlu bir yönde
etkileyebileceğ inizi öğrenebilirsiniz.

Bedenimizde neler olduğunu söyleme konusunda gerçek söz
sahibi biziz ve varolan bir bozukluğu en iyi düzeltebilecek
kişi biziz. Öyleyse neden hala fiziksel, zihinsel ve ruhsal
bütünlüğümüzü oluşturan aracımızın pilot
kısmında kontrolü ele almıyoruz. İyileşmenin ve
hayatımıza sahip olmanın sorumluluğunu üstlenmiyoruz.

Sevgiyle ve Sağlıcakla kalın,

Melek Alpak