Kimden: aylinol@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: Değişimle başa çıkmak için bilinçli nefes alıp vermeyi uygulayın ! --------- Celia Fenn

Kuantum Değişim İle Başa Çıkmak.....2006     Celia Fenn
Başmelek Mikail, şu sıralar gerçekleşmekte olan Kuantum Değişimi ile 
çalışmanız insize yardımcı olması amacı ile, bu bilgiyi sizinle 
paylaşmamı istedi. Bu enerjiler realitenizi derin ve temel şekillerde 
değiştiriyor ve insanların bu geçişi en iyi şekilde yapmaya yardım etmek Melek 
alemlerinin dileğidir.
Bu geçişin, çoğunuzun deneyimlediği İndigo – Kristal değişiminden farklı olduğunu vurgulamak isteriz. Bu enerji, kişinin bedeninin “hatlarının yeniden döşenmesini” ve ışık bedenlerini aktive etmeyi sağlayan bireysel bir uyanıştır. Kollektif olarak sizler “kritik kitleye” ulaştığınızda, yani, yeterince uyanmış veya Kristal varlıklar Kuantum Geçişi 
olan bir sonraki aşamaya geçtiğinizde bu çalışma bitti.
Kuantum Geçişi/Değişimi herkesin bir rol oynadığı Grup veya Kollektif egzersizdir. Bu uyanış bireysel uyanışı önceden deneyimleyenler ve bu işleme yardımcı olmak için Yeni Enerjileri getiren Yeni Çocuklar tarafından kolaylaştırılıyor. Gezegendeki her bir insanın ve varlığın Kuantum geçişinin etkilerini bir şekilde deneyimleyebileceğ ini 
bekleyebilirsiniz. Şimdi uyanmış durumda olanlar bu işlemde ışık bedenlerini aktive 
edecekler. 
Kuantum geçişi, Deneyim ve Sevginin Harmoniğinin yeni seviyesine ilerleyen Dünya ve onun nüfusu ile ilgilidir. Gezegene şimdi gelen enerji “Meleksi Ateş” olarak adlandırılabilir ve o dönüştürücü ve yenileyicidir. Dünya Ateş ile yeniden doğuşu deneyimliyor, ve bu sevinçli ve olağanüstü bir işlemdir. Ancak, doğumda bazı rahatsızlıklar hissedebilirsiniz, eğer böyle olmasını seçerseniz, işleminize yardımcı olması için bu bilgiyi sunuyoruz.
Geçiş Deneyimleri
 
Fiziksel Deneyimler : Çoğunuz gelen enerjileri fiziksel bedeninizde ldukça yoğun şekilde hissedeceksiniz. Bu bedeninizden yoğun bir elektrik enerjisinin geçmesi gibi hissedilebilir, özellikle kollar ve bacaklarda. Akım ve dalgalar halinde akabilir ve çok sıcak veya çok soğuk hissedilebilir. “Bu zamanlarda, “sersem” hissedebilirsiniz ve ayrıca tükenme derecesine kadar yorgun hissedebilirsiniz.
Bu zamanlarda, Meleksi Ateş “derin şifa” işleminde bedeninizde akar. Bu zaman boyunca toksik hissedebilirsiniz, çünkü Meleksi Ateş bedeninizde “yoğun” ve “toksik” olan her şeyi elimine ediyor ve uzaklaştırıyor. “İçerden” fiziksel olarak yenileniyorsunuz. Derin temizlik ve şifa deneyimliyorsunuz. 
 Bir çok insan ayrıca derilerinde karıncalanma hissi, kol ve bacaklarındaki deride kaşıntı ve sıcaklık bildiriyor. Yine, bu, bedeninizin toksinleri temizlemesidir, çünkü deri eliminasyonun başlıca organıdır. Karaciğeriniz ve böbrekleriniz de bu zamanda çok aktif,  ve bu bölgelerde ağrılar deneyimleyebilirsin iz. Bulantı hissi ve ishal de bedenin derin seviyede temizlendiğinin göstergesidir. 
Bu semptomlardan herhangi birini deneyimlediğinizde, dinlenmeniz ve huzurlu olmanız akıllıca olur. Eğer yapabiliyorsanı z uyuyun. Bu işlemlerde bedenin size yardımcı olması gerekiyor Kristalin bir bedeni yeniden doğurduğunuzun farkında olun ve bedeninizi ve onun gereksinimlerini onurlandırarak yardımcı olabilirsiniz. 
 Gıdaya gelince, bazı insanlar hiç yemek yemek istemiyor gibidir, diğerleri belli türde gıdaları arzuluyordur. Bedeninizin neye gereksinimi olduğunu söylemesine izin verin, ancak toksik olan gıdaları aşırı tüketmeyin. Bedeniniz bu zamanda hala basit ve sağlıklı gıdaları değerlendirir. Yemek yemeye son vermeyin, gıdalar topraklanmanı za yardımcı olur.
Duygusal Deneyimler. Bu alan bir tür iniş çıkış olacak. Duygusal bedeniniz derin temizlik işleminde karışıklık deneyimleyebilir. Sevinç ve gurur arasında gidip gelebilirsiniz, bunlar Meleksi Ateş tarafından desteklenen yeni enerjinin duygularıdır. Saplanıp kalmış” hissedebilirsiniz ve kendinizi yargılayabilirsiniz. 
Duygusal bedenin ayrıca yeni seviyelere kendi şifasını deneyimlediğini hatırlayın, ve siz kollektif uyanış ile çalışırken, kollektifin bir çok eski duyguları sizde aktive edilebilir. Yapışık kalmış ve yaşamınızda hiçbir şey olmuyor gibi hissetmek, Kolektifin kalanı ortaya çıkan uyanışın bir sonraki aşaması için yeterince uyanana kadar beklemenin etkisidir. Bu, sabır, kabul ve güven gerektirir. Daha büyük bir plan var, 
ve siz sadece merkezinizde kalarak ve enerjilerin sizden akmasına izin vererek bu plana katkıda bulunuyorsunuz.
    
Siz Yüksek Amaca ve bu amacın ortaya çıkmasında sizin rolünüze 
mutlak güveni öğreniyorsunuz. Sadece, Yüksek Boyutların sizinle bu enerjiyi 
tutmak için çalıştığını ve bu zamanda her şeyin olması gibi olduğunu 
bilin. Pozitif kalın ve Anda olmaya ve sahip olduğunuz sevinç ve 
kutsamaları deneyimlemeye odaklanın. Melek Alemi uyanan her varlığın bu süreçte 
gözetilmesini sağlamaya çalışıyor.
Zihinsel Deneyimler. Zihin değişen ve geçiş yapan realitenin doğası ile gelenlerle mücadele ederken, bu farklı bir alan olacaktır. Yeni Kuantum realitesinde “sabitlenmiş” hiçbir şey bu şekilde kalmayacaktır. Zihin paniklemeye başlayabilir veya öfke ve hayal kırıklığı deneyimleyebilir. Bazı durumlarda, insanlar realitelerinin çözülmesinin “nedenini” ararken, paranoya oluşabilir. Insanlar deneyim alanlarındaki başkalarını 
“suçlayabilir” veya onlara saldıran “karanlık güçlere” bakabilir. Öfkelerini ve hayal kırıklıklarını başkalarına gösterebilirler. 
Bu durumlarda, gelen enerjini saf sevgi olduğunu ve iyileştirirken, sevgi olmayan her şeyi ortaya çıkarmaya çalıştığını anlamak yardımcı olabilir. “Negatif” enerji ve korku deneyimleri sadece sizden akmaya ve salıverilmeye gereksinim duyuyor olabilir. Hatırlayın, sadece Sevgi gerçektir, başka her şey bir illüzyondur. Bu zamanda illüzyona düşmenize izin vermeyin. Gerçek olana odaklanın. Sevgiyi bulun ve onu yaşamınızda destekleyin. Onu görmek isterseniz sevgi oradadır, onu kabul edin. 
İllüzyondan çıkan ve sevgiyi kabul eden her bir insan sadece Sevginin gerçek 
olduğu realiteye uyanışa katkıda bulunur.
Işığı Parlatmak
Kristalin bir varlık olmakta olduğunuzu hatırlayın. Işıkbedeninizi 
aktive ederken ve kristalin fiziksel formunuzu aydınlatırken, daha 
fazla ışık taşıyabilirsiniz !
Bu ışığı Gezegene yayabilirsiniz. Kendinizin Işık olduğunuzu vizüalize edin !
Bilinçli nefes alıp vermeyi uygulayın ! Kozmostan Melek Ateşini solumanıza izin verin ve onu Dünya için parıldayan enerji olarak nefesinizle verin. 
Bu Kuantum Değişiminde Mucizevi Ve Olağanüstü olanı görmenize izin verin.  
Melek Ateşi varlığımızın her veçhesine nüfuz ediyor ve hala fiziksel formlarımızda iken saf Işık oluyoruz. Bu, İnsanlığın tekamülünün tüm amacıdır ve siz yaşamlar boyu çalışmaların zirvesinde yaşıyorsunuz.    
 Kutlama zamanı ! 

