Kimden: suyun3hali@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: Düşünce ve DNA

Aslında 1994 yılında yapılmış bir bilimsel çalışmayı günümüze taşıyan, adresini yukarıda verdiğim sözkonusu İngilizce makalenin çevirisi özetle şöyle:
 
"Yakın bir geçmişte kendilerine has elektrofizyolojik karakteristikleri açısından iki yeni fizyolojik durum tanımlanmıştır. Bu durumlar, zihni sakinleştirmeyi, kişinin farkındalığını kalbe yönlendirerek pozitif duygulara odaklamayı içeren özel olarak tasarlanmış zihinsel ve duygusal özyönetim teknikleri ile oluşturulmuştur.
 
Yapılan çalışma ile bu durumlarla ilişkilendirilmiş psikokinetik etkiler rapor edilmiştir. EKG izlemesi bireylerin ne zaman söz konusu durumun içinde olduklarını göstermek için kullanılmıştır. Bu noktada deneklere ağzı kapatılmış tüplerde arıtılmış su örnekleri verilmiştir. Bu çalışma beş kişi ile yapıldı ve değişik günlerde toplam on deneme gerçekleştirilmiştir.
 
Deneklerden büyük bir bardağa konulmuş arıtılmış su örneklerini ellerinde tutarlarken, beş dakika boyunca suya odaklanmaları ve suyun moleküller yapısını düşünceleriyle değiştirmeye çalışmaları istendi. Bitişik bir odada ise karşılaştırma örneği olarak aynı tür tüplerde aynı su örneğinden  bekletildi. Deneklerin elindeki su örnekleri bu işlemden hemen sonra iki metodla analiz edildi.

Birinci teknikle sudaki yapısal değişiklikler 10 saniyede bir otomatik olarak ölçüldü. İkinci teknik ile ise deneklerin odaklandığı suyun biyolojik bir sistemi nasıl etkilediği ölçüldü.
 
İkinci teknik arıtılmış suyun biyolojik sistemi etkileme yeteneğinin araştırılmasını içermektedir. Önceki araştırmalarda, hissederek yönelimin DNA'da çift yönlü yapısal değişikliğe neden olduğu ortaya konduğundan dolayı, bu kez biyolojik hedefler olarak insan DNA'sındaki yapısal değişimler ele alındı. DNA şekilleri 210 nm'den 310 nm'e kadar UV spektrometre kullanılarak ölçüldü. 260 nm'deki emilme artışının iki DNA iplikçiğinin denötür olması yani birbirinden ayrılması nedeniyle meydana geldiği biliniyor. Sonuçlar 260 nm'deki emilme değerlerindeki yüzdelik değişimler olarak açıklandı. Hem deneye tâbi tutulan arıtılmış suyun hem de yan odadaki suyun emilme ölçüleri 1.0 ml insan DNA'sına eklenmesinden önce ve sonra kaydedildi. 3 arıtılmış örnek ve 3 kontrollü örnek günlük olarak test edildi.
 
Analizlerinden alınan sonuçlarda deneye tâbi arıtılmış su ile, diğer su örneklerinin emilme değerleri aralarında önemli bir farklılık tespit edildi. Sonuçlar, deneye tâbi tutulan suyun daha yüksek emilme değerleri gösterdiğini işaret ediyordu. Teropatik denekler tarafından işlem gören - biyoenerjiye maruz kalan- su örneklerinde kızılötesi spektrumunda karakteristik değişiklikler oluştuğu gözlenmiştir.
 
DNA deneylerinin öncelikli sonuçları işaret ediyordu ki arıtılmış su örnekleri emilmede yüzde 0.46 ila 0.36 oranında belirgin bir azalışa neden oluyordu. Etki küçük n'e rağmen ciddi anlamda önemliydi. Sonuçlar, bu deneklere verilen suyun DNA'nın anlık gerilimlerinin tersine dönmesine yani emilmenin azalmasına fayda sağladığını ifade ediyor. Bu araştırmalar, biyoenerji ile yapısı değiştirilen suyun, bitkilerin ve memeli hücrelerinin gelişiminde farklılık meydana getirdiğine işaret eden önceki araştırmaların bir uzantısı niteliğinde sonuç vermiştir.
 
suyun 3 hali