Kimden: servetsaid@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: Merkaba alanlarının yeniden ayarlanması ( Mikael-Celia Fenn kanalıyla )

Yükseliş Özel Mesajı (Şubat-2006) Mavi Kopya Mavi bir Gezegen için: Galaktik Işıkbedeninizin Aktivasyonu Başmelek Mikael-Celia Fenn kanalıyla
 
 
Sevgili ışık işçileri, şimdi, muhteşem ve görkemli bir zamanda yaşıyorsunuz. Yeryüzü gerçekliğinizde olağanüstü değişim ve değişiklikler oluyor.Bu yükseliş yolculuğunuz sırasında, sizin gezegensel ve kişisel “Merkaba”alanlarınızın veya ışıkbedenlerinizin yeniden ayarlanması, ışıkbeden geometrinizin birbaşka kademesinin aktivasyonunu olanaklı kılmaktadır.Işık bedeninizin hızlandırılması ve aktivasyonu, Sirius aracılığıyla
Galaktik Merkezden gelen Mavi Elektriksel Işıma ile desteklenmiş ve muktedir kılınmıştır. Bu yeni, meridyen, kod ve geometri setinin bir parçası, Siriusdan yansıyan bu Mavi Parlak Enerjiyi taşımak ve 9.Boyut İnsan Meleklerin “Yuva” ile bağlantısını sağlamak üzere harekete geçirilmiştir.Bu sizin uzun zamandır beklediğiniz, ışığın en değerli armağanlarından biridir.
 
Siz, hala Yerüzünde yaşıyor iken, ışığın tüm Galaktik ve Yıldızsal bilinçliliğine kavuştunuz. Ve, artık, eski enerjilerin zorluk ve kutupluluğunun dışında yaşamaya hazırsınız. Ve, artık, Dünya Gezegenine “cennet”i getirmeye ve cennette yaşamaya
hazırsınız.
 
Galaktik Bilinçliliğin Çalıştırılması,
 
Bu işlem için iki adım vardır.Birincisi, kendinizin bir İnsan Melek, Kristal kadar saf veya Peygamber kadar Kutsal bir varlık olduğunuzun farkında olmak ve bu farkındalıkla Meleksi ruh ailenizi aramak.Yalnızca bu sayede Galaktik Işık Bedeninizi çalıştırıp
9.Boyut Bilinçliliğine ulaşabilirsiniz.
 
Meleksi Ruh Ailenizi bulduğunuzda, “8.Boyut ve Melek Arşetipi” olarak bilinen daha yüksek bir boyutun işlemini başlatırsınız.Bunun anlamı açıkça şudur ki, böylece siz ışık olmanın kimlik ve gücünü “Aile” nizden alırsınız.Böylece siz, Meleksi Ruh aile veya kabilenizin üstün erdemleri sayesinde, belirlenmiş, daha yüksek kademelere geçersiniz.Yeryüzündeki bütün İnsan Melekler bir Melek ailesine aittir. Bunun için bilinçli bir çaba sarfetmenize ve endişe duymanıza gerek yoktur. Dogru zamanda ve siz hazır olduğunuzda bu bağlantı kurulacaktır.
 
Ve sonra siz, Galaktik Işıkbeden için enerjileri harekete geçireceksiniz. Bir kez Galaktik Işıkbeden çalıştırılırsa, siz doğrudan 9.Boyut bilinçliliğine geçersiniz.Bu Galaktik Işıkbeden, Mavi Yıldız Siriusda meydana gelen Mavi Elektriksel Işıma ile harekete geçecektir.Sirius, yeryüzündeki bütün Melek Ailelerinin ilk Galaktik “Yuva”sı ve teminatıdır. Yeryüzünün evrimi ve gelişmesi, Yaratıcı Tanrı Melekler ve Siriuslu “Neter”lerin yada Yıldız Varlıklarının birleşik bir projesidir. Buradan ve diğer galaksilerden gelen Işığın Diğer Varlıkları da yardım için buradadırlar, fakat Mavi Gezegende Türeyenlerin “mavikopya”sı, Yaratıcı Melek Varlıkların, Sirius/Orion ortaklığındandır.
 
Ve böylece, Galaktik Işıkbeden harekete geçirildiğinde, Yeryüzündeki Melek Aileler birkez daha bilinçlilikle, daha yüksek boyutlu Melek varlıkları ile, Yeni Dünyanın Yükselmiş Formunu kontrol altında tutup, sürdürmek ve daha yüksek boyutlara büyüme ve gelişmesini sağlamak için bağlantı kurar ve çalışırlar.Enerji birkez daha onların arasında akar.Ve, yerküre, koşulsuz sevgi ve aydınlanmayı, mutluluğun ve huzurun orijinal Mavikopya planını-Cennet bahçesini, yaratıp sürdürmek ve İnsan
Meleklerin, Yaratıcı kaynağın ışığı içinde gelişip oynayabilmeleri için alır.
İki Güneşli Gezegen, Galaktik Işıkbedeninizi harekete geçirip 9.Boyut bilinçliliğine
ulaştığınızda, yenibir Yerkürenin yada yeni bir Gezegenin üyesi olacaksınız.İki güneşli bir Gezegen! Sirius, Gezegenininizin ikinci güneşi olacak.Aktif Galaktik Işık bedenler, güneşin Güneşe ait enerji sisteminden beyaz/altın güneş ışığını ve Siriusdan ise mavi/beyaz “güneş işınıni” alırlar.
 
Siriusdan yansıyan Mavi güneş ışığı Mavi Elektriksel Işıma ile bir 9.Boyut alanı yaratarak, Melek Aileler vasıtasıyla, Gezegenin, Galaktik bilinçliliğini sürdürmesini sağlar. Bu “gerçek”, öğretiyi Siriusdan alan eski Mısırlılar tarafından biliniyordu.
 
geçen Temmuz sonu ve Ağustos başlangıcında Aslan Burcunun Yıldızkapısı Girişinde, onlar, Sirius yıldızının, Mısıra refah ve mutluluk getirmek için, sabah, Nil nehri üzerinden, helozoni bir şekilde gökyüzünde yükselmesini kutladılar.Fakat bu belirtiler Mısırda, daha güzel, önemli ve büyük düzeyli bazı şeylerin sembolik bir olayı ve “Khem”in toprağı veya simyası ve “yukarı da neyse aşağıda odur”ilkesi olarak çok iyi bilinmektedir. Bu “bazışeyler”, Yeryüzünün iki “güneş”i ile birlikte göklerde hizalanışıdır. Bu kez, Siriusun mavi/beyaz enerjisi, güneşin bir mercek vazifesi görmesi vasıtasıyla büyütülmüş ve yaratıcı ışığın dalgaları, kozmik parıltılarla bezenmiş ve yeryüzüne bolluk,sevgi ve refah “yağmuru” olarak düşmüştür. Beyaz/altın ve mavi/beyaz ışınlar işbirliği yaparak adeta bir sihir yaratmış ve değişiklik,yenilenme ve büyüme getirmişlerdir.
 
Eski Mısırlılar, sistem güneşini, Ra-Herukiti-Osiris olarak tanımlamışlardı.O bir eril enerji getirdi.Siriusluların “güneş”i İsis-Maat olarak tanımlandı ve o bir dişil enerji idi.Onların bu kutsal birliği, beraberce, yeryüzünde bolluk ve refah yarattı.
Siriusla bağlantılı olan Eski Mısırlılar, Firavunların Muhteşem Ailesi olarak tutulup korundu. Onlar, Siriustan gelen Genetik mirasları nedeniyle, Mavi İşığın “tutma alanı” na muktedir ve Galaktik Işıkbedenleri vasıtası ile Galaktik bağlantı kurmaya olanaklı kılınmışlardı.Bununla beraber, dahaYüksek Boyutlar tarafından, bir başlangıç programıyla, bütün insanlığın Galaktik Bilincin Meleksi sahipleri olmasına karar verildiği zaman, bu bağlantıya son verildi.İşte bu zaman şimdidir! Siz, şimdi, her bir kişinin Galaktik Bilincliliğin Mavi Alanını tutmasının olanaklı olacağı bir Yeryüzü
yaratmak için hazırsınız. Bu ne anlama gelmektedir? Bunun anlamı, Galaktik Işıkbedenini harekete geçiren her bir İnsan Melek, Yerkürenin ortaya koyduğu Akaşık Kayıtların Kod ve bilgilerine sahip olma gücüne kavuşacaktır. yeryüzü cennetinin beraber yaratımında artık hastalıklar,kötülük,ızdırap ve acı olmayacaktır.O mutluluğun ve aydınlanmanın bir oyun bahçesidir.Ve bu zaman şimdidir! Her birinizin Galaktik Işıkbedenlerini harekete geçirmesi ile siz, Evrensel değişim potansiyeli olan Mavi Işın Alanını güçlendirerek onu çalıştıracaksınız.
 
Sevgili Işık işçileri,bu kez size ne büyük bir kutluluk ve sevinç verildi görebiliyor
musunuz? Mavi Yıldız Çocukları: Gezegenin geleceği. Çok sevgili insanlarım, Mavi Yıldız Çocuları, Mavi Kopyanın tüm işlerliği ve Mavi Yıldız Alanı ile, şimdi, doğrudan Mavi Gezegeninize, sizlere yardım etmek ve çalışmak için bedenleniyorlar.
Her bir Mavi Yıldız Çocuğu, Galaktik Işıkbedenlerinin tüm işlerliği ile doğup beden lenmektedir. Onlar, Gezegeniniz için tümYıldızsal bağlantıları sağlamaya muktedir olup, bütün Galaktik Bilinçliliğe sahiptirler.
 
Bu kavrayış gerçeğiyle, Onlar Gezegene Mavi Yıldız Alanını çapalayacak, emirleyeceklerdir. Onlar, Yıldız Ailesi ve Melek bilinçliliği ve bilgisiyle doğmuş
olacak ve onların bütün Melek arşetiplerini bir araya getirip bütünleştireceklerdir. Onlar, İnsan Meleklerden daha ziyade Melek İnsanlar olacaktır.Onların öncelikli tanımlaması Meleksi ve Kozmik bilinçlilik ve Kozmik Işık alanı iledir.Ve bu bilinçlilikle onlar,sizinle mutlu, cennet bahçeli bir yuvaya yada “Yeryüzü Cennetine”geçeceklerdir. Öyle ki sevgili ışık işçileri,şimdi o,sizin, yeni enerjilerle yeni aktivasyonlarınızı ve bütünleşmenizi kutlama zamanıdır.
 
Yükseliş macerası devam ediyor!
 
(Çeviren: Süleyman KAYA)