Kimden: servetsaid@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: MATRİX < TADIN BAŞTAN ÇIKARICILIĞI william irwin

Tadın Baştan Çıkarıcılıkları
 
Tad Matrix'te, daha önce gördüğümüz gibi, özellikle estetik değerlerle sunulmaktadır; çünkü yeme zevki Matrix'e karşı yapılan savaşta yoldan çıkaran tehlikeli bir zaaf olarak cisimleşmektedir. Zion'u korumak için bitmek bilmeyen uğraştan yorulmuş olan Cypher yoldaşlarının amacını terk eder, onları aldatır ve Morpheus'u Ajan Smith'e vermeyi kabul eder. Bütün istediği geçmişini unutmak ve -başka bir seçim yaptığında- sonsuza kadar erişemeyeceği lüksleri ona sunacak olan bir programda yaşamaktır.
 
Biz ilk olarak Cypher duyusal zaaflarını öğreniriz ki bu ahlaki zayıflığın bir belirtisidir arkadaş gibi göründüğü Neo'ya ev yapımı likörü teklif edip şaka yollu onun Morpheus'un dünyayı kurtarmak için gönderildiğine inandığı " O " olduğunu dile getirerek Neo'nun özgüvenini zayıflatır. Daha derin ihaneti, hemen bir sonraki, Ajan Smith'le bir restoranda buluşup mükemmel bir biçimde pişirilmiş bifteğini yediği sahnede ortaya çıkar. Yerken, içkisini içip purosunu tüttürürken, tekrar Matrix'e bağlanmak istediğini ve geçmişi hatırlamak istemediğini söyler.
 
Bu bifteğin var olmadığını biliyorum. Ağzıma götürdüğüm zaman Matrix'in beynime onun sulu ve lezzetli olduğunu söylediğini biliyorum. Dokuz yıl sonra neyi fark ettim biliyor musun? Cehalet mutluluktur.
 
Her ne kadar bu bakış açısı açık bir biçimde hatalı olarak gösterilse de, film renk kullanımlarıyla fikri destekler. Cyher'in fark ettiği gibi, arkadaşlarını bağlı olduğu gerçek dünya giderek canlılığını yitirir. Matrix gri, kahverengi, koyu kahverengi tonlarıyla neredeyse siyah beyazdır. Doygunluğu gösterdiği anlarda renklerin ekranda şok edici bir biçimde canlı olduğunu görürüz. Bütün filmde, yalnızca nostaljik bir biçimde duyu yaşantısına işaret eden şeyler canlı renklere sahiptir: parlak meyve resimlerinin olduğu yemek kuponları, cinsellik sembolü olarak üretilen kadın ve kan. Bütün bunlar canlı, organik bir oluşumun sembolleridir ne var ki kan ölümün sembolüdür ve yanılsama değildir.

Cypher'i baştan çıkaran şey yiyecektir; fakat kavgayı bırakmasının başka sebepleri de vardır; Matrix'in dünyasının dışarıdaki dünyadan daha gerçek olduğu sonucuna varmıştır (Çünkü "gerçek", onun da dile getirdiği gibi, "yalnızca altı harfli bir kelimedir"). Onun çıkarımı yalnızca keyif veren duyumlara dair kendi değerlendirmesinden değil, aynı zamanda daha önce Morpheus'un dile getirmiş olduğu bir bakış açısından kaynaklanır: bütün duyu tecrübeleri, sinir alıcılarının uyaranlarının yorumlanmasından ibarettir.
 
MORPHEUS: Gerçek nedir? Gerçeği nasıl tanımlıyorsun? Eğer hissedebildiğin, koklayabildiğin, tadına bakabildiğin ve görebildiğin şeylerden bahsediyorsan, gerçek, o zaman sadece beyninin yorumladığı elektrik sinyalleridir.
Morpheus bir dava adamı karakterinin sağlamlığıyla bu tür beyin sinyallerine sebep olan kaba, gerçek dünyaya bağlı kalır. Fakat Cypher başka bir makul yol seçer: Eğer gerçek yalnızca duyu deneyimleri ise, nereden geldiklerinin ne önemi var? Eğer gerçeklik insanın kendi duyumlarından geliyorsa, onların peşinde koşmakta ahlak dışı hiçbir şey yoktur. Çünkü bir insanın ahlaki dikkatinin çekilebileceği başka bir şey yoktur. Cypher böylece, her zaman zaaf ve günahla ilişkilendirilen bedensel duyu nazlarını seçiyor. Bu şekilde davranarak yalnızca ahlaki bir hata değil, aynı zamanda bilgikuramsal bir hata yapıyor. Böylece, duyu deneyimlerini tümüyle öznel terimlerle analiz etmeyi çürüten bir içerime sahip gerçeklik yerine, yanılsamayı seçiyor. Yani, eğer Cypher hatalıysa Morpheus'ta hatalıdır: duyular her zaman beyin uyaranlarının yorumlanması değildir, ama aynı zamanda dikkat isteyen, saygı bekleyen bir dış dünyanın alametleridir.
 
Ancak kesin konuşmak gerekirse, tat hazları illa da yoldan çıkarıcı olmak zorunda değildir. Nitekim Kahin sahnesi böyledir. Neo'nun ziyareti sırasında Kahin kurabiye pişiriyordur ve hoş kokulan odanın içini doldurmuştur. Elinde yeşil renkli bir likör vardır ve sigarasından dumanlar koparır. Burada onun, Cypher'in bir kenara attığı değerlere hâlâ sahip çıkan biri olduğu için, bir haz yaşantısıyla kendini ödül-lendirebileceğini varsayarız. Neo da kurabiyelerden birini yer, fakat dikkat çekicidir, tat alıyor gibi görünmez.
 
Cypher'li sahneler tat alma duyusunun başka bir geleneksel anlamını da kullanır: Tat alma ve yeme ile seksin ilişkisi. Kendini eski meslektaşlarını öldürmeye hazırladığı ihanetinin son sahnesinde, Tri-nity'nin bir koltuğa bağlanmış rüya gören vücudunun etrafında gezinirken kötü kötü bir şarkı mırıldanır. Hattın öteki ucunda güvenli bir yere transfer edilmeyi beklediği için söylediği her şeyi duyan Tri-nity'e, bir zamanlar âşık olduğunu, savaştan, her gün aynı şeyleri yemekten yorgun düştüğünü anlatır.
 
Matrix'deki deneyimler gerçek hayattaki deneyimlerden daha zengin olduğu için, Matrix'in gerçek hayattan daha gerçek olabileceğine karar verdiğini ilan ederken dili ve hareketleri hem bir tehdidi, hem bir cinsel ilgiyi gösterir. Apoc ve Switch'in fişlerini çektiğinde onlann Matrix'te öldüğünü görürsünüz. İşte ölüverdiniz. Burada bir kez daha Morpheus tarafından daha önce dile getirilen duyarlılığın biraz çarpıtılmış bir versiyonunu yankılar. Gördüğüm şey gerçektir. Görmek inanmaktır.
 
 