Kimden: tunaeroglu@yahoo.com
Kime: 4_boyut@yahoogroups.com

Konu: AKIÞ ve MUCÝZELER SENESI 2006 (Celia Fenn kanaliyla Michael)

AKIÞ ve MUCÝZELER SENESI   2006
 
 
Celia Fenn kanaliyla Michael
 
Sevgili Isik Iscileri, gecen birkac ay icerisinde yasamis oldugunuz enerji dalgalanmalarindan sonra, biraz dinlenebileceginiz ve Icsel Manzaranizi inceleyebileceginiz oldukca sakin bir doneme girdiginizi duymak sizi sevindirecektir. 
 
Mart 205’te aktive olmus olan Yeni Dunya veya Cennet Aglari, Yeni Dunyanin Yaratilimini ve Olusumunu desteklemek uzere artik tam olarak hazirdirlar.  Sizin icin meydan okuyus bu Olusum islemini baslatmak ve Yeni Dunya’nin dominant enerjisi olacak Bolluk ve Baris’i yaratmaktir. 
 
Sevgililer, 2006’nin bircok yonden meydan okumalara sahne olacaktir.  Eski Dunya’nin aglari ve Yeni Dunya’nin aglari artik eskiden oldugu gibi “ust uste” binmeyecektir.  Simdi, artik bir ayaginiz Yeni Dunya’da diger ayaginiz Eski Dunya’da olarak yasayamayacaksiniz.  Simdi, artik bu yeni yasam tarzina saglam taahhutlerde bulunanizin zamanidir.
 
Eski Dunya Aglari ufalanmaya ve ayrismaya devam edecek, ve bu oluyor.  Insanlar daha kizgin ve hayal kirikligina ugramis olacaklar.  Huzursuzluk ve devam eden bir ekonomik istikrarsizlik olacak.   Bazi yerleri, tamamen kargasa ele gecirmis gibi gorulebilir.  Aslinda, kaos Eski Dunya Enerjilerinin ayrismasi icin bir ana faktor olacaktir.  Eski Dunya enerjisinin ustun geldigi heryerde, kaosu gorebileceksiniz.  Yeni Dunya enerjilerinin karakteristik ozellikleri Baris, Sakinlik, ve dogal Duzen veya Akis olacaktir.
 
Kendinizi buldugunuz yer, gelecek sene icin seciminiz olacak. 
 
Secim Yapmak
 
Bir cok insan bize soyle soyluyor: “.....fakat biz bu secimi yaptik, ve hala hayatlarimizda bolluk ve sevgiyi yaratamadik.”  Ve, biz de onlara diyecegiz ki: “evet, sevgili ruhlar, bu secimi yaptiniz ama Kafanizla, tum Kalbinizle degil”.  Bir yaniniz halen Eski Dunya aglariyla hizalanmis ve baglanmis durumda.
 
Bu halen beklentilerinizde gorulebilinir.  Hala daha ekonomik sistemin bolluk ve barisinizi temin etmesini bekliyorsunuz, ama Ilahi Refah’in “akisi”na tam olarak gecis yapamadiniz. Eski Dunya, kural ve yasalara gore kontrol edilen kaynak ve refahin, katý 3. boyut yapisina dayanmaktadir.   Bu sisteme gucunuzu verdiniz, guvendiniz, kurallarýný uyguladiniz, ve bu sistemin size destek olmasini, bakmasini umit ettiniz.  Yeni Dunya enerjileri Ilahi Bollugun “akis”inin herkesce elde edilebilir oldugu “serbest-akis 5. boyut” agina dogru yol almakta.  Bu akisa kisisel olarak bagli olmak ve kendi gucunuzle ihtiyaciniz olani ve arzu ettiginizi tezahur ettirebilmek dogustan en dogal hakkiniz.  Ve, Yeni Dunya’nin sevinci birbirinize Tezahur’u gerceklestirmek uzere yardimci olabilecek olmanizdir.  Birlikte Mucizeler yaratabilrisiniz.  Ilahi Zeka (Akil), mucizeler yaratmayi ve bu enerjinin bolluk dolu akisinda “oynamayi” arzu eden tum varliklari bir araya getirmeye cok sever.
 
Ve, bu seneye baslarken sevgililer, gectigimiz aylarda gercek sizinle uygun olmayan herseyi nasil “terketmek” zorunda kaldiginizi size soracagiz.  Arkadaslar, Ortaklar, iliskiler, isler....evet aslinda, bircok degisim ve sicrama, kimisi ise kalp kirici, uzucu.  Fakat, simdi, Icsel Butunlugunuzle hizalandiniz.  Artik, hizalanmis Kafa ve Kalp’le birlikte, Yeni Dunya’nin Bolluk ve Sevgisini tam anlamiyla secerek yaratmaya hazirsiniz!
 
“Akis” nedir?
 
Sevgililer, Yeni Dunyanin Bereket ve Barisina adim atarken, bu sizin icin anahtar bir kavramdir!  Yeni aglarla calisirken, “Akis” ve akisa olan baglantiniz hakkinda bilgi sahibi olmaniz gerekmekte.Bir sure sonra, Akis’i buldugunuzda ve “Akis Idaresi”’nde “uzmanlastiginizda”  size daha kolay gelecektir.  “Akis”i  herseyin icinden gecen ILAHI YARATICI ZEKA olarak tanimlayacagiz.  Sevgi dolu, destekleyici, ve faydalidir.  Sevgi ve Sevincte en yuksek hayrinizi aramaktadir.  Eski uygarliklar, 3.boyut aglari buraya kilitlenmeden once, bu enerjiyi bilirlerdi.  “Yol” diye adlandirmislardi!  “Yol”u takip etmek demek Bolluk ve Bilgelige ulasmak demekti.
 
“Akis”, aslinda, “orada olan” bulunmasi gereken distaki bir kaynak  degildir.  Vucudunuzdaki tum hucrelerin, varliginizin tum atomlari icerisindedir. Siz Ilahi Yaratici Zeka’siniz.  Ve, “Akis”la hizalanmak icinizdeki Ilahi Yaratici Zeka’yla hizalanmak demektir.
 
Sevgili Isik Iscileri, gectigimiz senelerde yapmis oldugunuz tum bu derin calismalarin, sizi bu suni 3-boyut sistemlere ve aglara olan bagimliliginizdan ayirmak ve Dogal Bolluk Akisina yonlendirmek icin oldugunu gorebiliyor musunuz?
 
Akisla Hizalanmak
 
Akisla hizalanmayi ogrenmek yalnizca zihinle yapilamaz.  Ego ve zihin seviyesinden cok daha derinlerde yapilmis bir secimdir.  Ego ve zihnin, Ilahi Yaratici Zeka ile calistikca Yuksek Vecheyle hizalanmaktadir. 
 
Bu yolda ilerleyebilemenin tek yolu Kalbinizin Ic sesini dinleyebilmektir.  Ilahi Yaratici Zeka’ya giden “yol”u gosterecek olan duygular degil, Kalp, Hisler, ve Sezgilerdir.  Cunku, kalbin sezgisel bilgeligi zihinden ve duygulardan daha akilli ve yaslidir.  Hayatta duygular ve zihin icin de yer vardir, ama, onlar oncu degil Kalbin Gercek Sesinin takipcisi olmalidirlar!
 
Bu yolu takip etmek, “rasyonel” veya “mantikli” gorunmeyen secimler yapmaniza neden olabilir.  Bunlar Kalbin ve Yaratici Enerjilerin secimleri olacaklardir.   Ve, Bu gorunurde “mantiksiz” secimlerden, Sevgi’nin ve Kutsama’nin harika mucizeleri ortaya cikacaktir!  
 
Ilahi Yaratici Zeka Akisi, Sihirli Sevgi ve Guven Dunyasindan dogan ardasik bir mantik izlemeyen mucizeleri ortaya cikarmaya bayilir.
 
Akis’la hizalandiginiz zaman bunu hissedeceksiniz.  Mucizeler gerceklesecek.  Hizalanmadiginiz zaman engeller ve kaos ile karsilasacaksiniz ve hicbir sey “bir araya gelmeyecek”.  Kalbinizle hizalanmaktan cikarak Kafaniz ve Ego’nuzun alanina girmissiniz demektir.  Fakat, sevgililer, sunu bilin ki, Yuksek Vecheniz her zaman Ilahi Yaratici Zeka’nin Akisi ile hizalanmistir.  Sizin icin, basitce kalbiniz vasitasiyla Yuksek Vehceniz ile yeniden hizalanma durumudur.
 
 
 
Mucizeler Yaratma
 
Sevgili Isik Iscileri, Bir kez Akis ile hizalandiniz mi, Yeni Dunya aglari ile kolayca mucizeler yaratirsiniz. 
 
Tezahur’e giden yolu siz zaten iyi biliyorsunuz!  Basitce bir Niyet yaratin ve enerjinizi odaklayin.  Bu tezahurun “eril”(erkek) yanidir.  Sonra, kabul edici, sabirli, ve mutesekkur olun.  Bu da tezahurun “disi” yanidir.
 
Bilin ki, mucizeleriniz size gelecek.  Bu islemi baslattiniz bile.  Yeni aglarla calismaya devam ettikce, Tezahur Becerileriniz artacak, ve goreceksiniz ki Tezahur icin beklemeniz gereken sure azalacaktir.
 
Evet, sevgililer, birakin 2006 Mucizeleri Tezahur ettireceginiz bir sene olsun!
 
Ocak 2006’da Onemli Enerji Cepheleri
 
Pluto Halen Galaktik Merkezden gecmekte.  Guclu degisim enerjilerinin devam edecegini, Eski Dunya’ya ekonomik ve politik yonden gerilim ve kaos getirecegini bekleyebilirsiniz.  Senenin buyuk bir bolumunde ve ondan sonraki sene icerisinde de bu devam edecektir, ve Gezegenin bircok bolumunde onemli sosyal degisiklikler meydana getirecektir.  Bu da, Yeni Dunya enerji akisiyla daha hizalanmis yeni gruplarin ve olusumlarin ortaya cikmasini saglayacaktir.  Bircok Isik Iscisi,sistematik kontrol ve boyun egmeden ziyade, kisisel ve grup olarak guclendirici olacak olan bu yeni Grup yapilanmalarinda gorev alacaklardir.
 
2006’daki en onemli enerjik olay, Ay ve Gunes tutulmalarinin ve Ekinoks’un gerceklesecegi Mart ayinda olacaktir.  Fakat, bu sicramalar ile ilgili daha sonra detayli olarak bahsedecegiz.
 
14 Ocak’ta Dolunay gerceklesecektir.  Bu, Yengec/Oglak ayi olacaktir.  Yengec tarafindan sembolize edilen (anne) ve Oglak Tarafindan sembolize edilen (baba), Icsel Disi ve Eril  enerjilerin dengelenmesi icin ideal bir zaman olacaktir.  Ayni sekilde, Su elementiyle (Yengec) ve Dunya elementiyle (Oglak)  calismak ve onlari dengelemek icin iyi bir zaman olacaktir.  Dunyayi ve Okyanuslari denge ve uyuma getirmek icin, deniz memelileri ve Deniz elemantallerini, Perileri ve Devalari cagirin.
 
29 Ocak’ta Yeni Ay gerceklesecektir.  Yeni Ay Kova burcunda’ta olacaktir, bu bir Hava isaretidir.  Yeni Enerjileri Yeni Dunya’ya getirmek uzere, “degisim ruzgarlari”na ve perilere,  sizinle calismalari icin izin verin.
 
(Çeviri ; Hümeyra Kanca)