Kimden: gurhanfaikyegit@yahoo.com
Kime: 4_boyut@yahoogroups.com

Konu: Hem insan hem de ışık hızında dalga olabilir miyiz?


Cevap: zaten öyleyiz.Işık hızı ve hatta daha yukarısındaki hızlarımız ve monentlerimiz şöyle oluşuyor; Bakan - bakabilen perspektifle değerlendirdiğimizde kuasarlardan, galaksilere, galaksilerden, yıldızımıza, yıldızımızda dünyamıza ve dünyamızdanda çevresine göre katlanan hızlarda bulunuyoruz ve dönüyoruz. Merkeze, bir liğe en yakın parçacıklarımız zaten sahip olduğumuz ağlarımız var. Bu ağlar fiziksel boyutta değil. Değişik boyutlara kadar uzanıyor. En son belirlilik/görecelik an veya mekan kabuğunun aşıldığı 4. boyut tan sonra ağsallık yapısıda kalkıyorlar.
Yazı diyor ki maddeden parçacıklar, yükler boşalıyor ve saçılıyorlar. Mamafih maddenin yükünde bir azalma olmuyor. Demin anlattığım gibi diğer boyutlarla fiziksel boyut iletişim halindedir. O boyutlardan fiziksel boyuta ''çeşitli değerler'' fışkırıyor ve geliyor. En basiti yaşadığımız ortamdaki tozlar. Daha genişi de yaptığımız eylemler, ortaya koyduğumuz deneyimler ve değerler. İşte bu tür tezahürattlarımız diğer boyutlardaki parçalarımıza ulaşıp orada işlenip yinebize yansıyan değrleri oluşturuyor. Her boyut fiziksel boyutda dahil birbirleri ile iletişim içindeler. Bir boyut için tezahür etmiş olan, diğer boyut için potansiyeldir, soyuttur. Soyutun somutla beraber olan uzantı hali bütünün içinde ayrılmış boyut perspektifleri ile baktığımızda görünüşte farklar oluşuyor. Hayale düşen, tezahüre girmiştir yeterki baktığımız bilinç boyutununda (fizikselin)hayal olduğunu diğer görebilelim.
Maddenin içinden dışarı çıkıp saçılan değerler; küçükten büyüğe, büyüklüğe, genişlemeye uğruyor, diğer yansıtılan değerlerle birleşiyorlar ve halogramik olarak evrenide genişletiyorlar. Böylelikle deneyim ve tezahür çeşidinide arttırmış oluyoruz.
Tümden bakış; tekliği algılayış, tek kaynağa odaklandıkça bizler teklikten tıpkı bir basket topu gibi zıplayıp ikilik alemimize gelen tezahürleri, yansıtışları oynuyoruz. Teklik O na bakabilenin tek bakan halinde olması haliyle  ayna gibi kendini istediği yere yansıttırtan kaynaktır.
 
Sevgimle

