Kimden: tunaeroglu@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: Kryon'un Dinler Hakındaki Sözleri...

Bazı insanlar ''özel'' bir ruhani grupta bulunduklarına ve Tanrı'nın sadece kendilerine gülümsediğine inanırlar. Peki, sizce Dünya'nın aile veçhelerinin gerçek anlayışı ve bilgeliği ve Tanrı'nın ruhaniliği sadece tek bir gurubun tekelinde olabilir mi? Elbette 
olamaz. Nasıl aile sevgisi hiç kimsenin tekelinde olamazsa, Ruh da kimsenin tekelinde değildir. Sevgi evrenseldir, ve o tüm insanlığın parçasıdır.

Tarihte insanlar Tanrı'yı -genelde yüksek duvarlı- bölmelere koymuşlardır. Tanrı'nın boyutlararasılığını ve yüceliğini alıp onu bölmelere (dinlere) ayıran şey düşüncenin lineerliğidir (doğrusal olmasıdır), ve bildiğiniz gibi birçok bölme vardır. Her bir bölmede, 
genelde, üyelik -ait olmanın kabul ve tastiği- vardır; ve her bir bölmede inanç -kutsallığın kabulü ve onayı- vardır. Her bir bölmede, liderlik ve rahiplik vardır. çoğunlukla ayrıca insanlar tarafından diğer insanların ruhani arayışlarını odaklamaları na yardımcı olmak için yaratılmış, gözetilecek kurallar vardır. Bazen yüksek bir bütünlük vardır, bazen de yoktur, ama bu bölmeler vardır, ve bu Tanrı için bir süpriz değildir. Gerçek şu ki, insanlığın yaşadığı illüzyon içinde, ruhani olanla insanlık arasında ortak yüzey bu dengeye ulaşmıştır.

Bununla birlikte, bu bölmelerin içinde tümüyle insanlık tarafından yaratılmış ilginç bir nitelik bulunur. Genelde her bir bölmenin (dini inancın) içinde, ''Tanrı bize, sadece bize gülümser. Dünya üzerindeki diğer binlerce bölme anlamsızdır. Dikkatinizi sadece bu 
bölmeye verin, çünkü Tanrı sadece bu bölmeye gülümser''; diyen bir sistem vardır. Buna ek olarak, olayı daha da ilginç kılacak bir biçimde, ''Etrafa bakmayın! Diğer bölmeler size göre değildir! Onlar kötü ve yalancıdır ve 'gerçek' Tanrı'yı temsil etmezler,'' de diyen bazı bölmeler vardır.

Seçici Sevgi?

Bir kadın ikiz bebekler doğurur. Bunlardan biri oğlan, diğeri ise bir kızdır. Şimdi, sizce anne hangi bebeği sevip diğerini reddecektir? Siz diyebilirsiniz ki, ''Tuğcan, anne hiçbirini reddetmeyecektir! Onlar değerli canlardır. Onlar eşit olarak ve ölçüsüz birbiçimde sevilmektedirler.Onlar onun değerli çocuklarıdır, Onlar ailedir.''

Haklısınız! Ana/Baba Tanrı da diğerlerini reddedip, sadece bir bölmeye (dine) gülümsemez. Tüm insanlık eşit, evrensel ve koşulsuz bir biçimde sevilen ailedir.

Siz, ''Neden birçok İnsan akıl almaz bir biçimde Tanrı'nın sadece kendi ruhani bölmelerine gülümseyeceğini düşünür?'' diye sorabilirsiniz.

Olay burada güzelleşir. Çünkü sevgili dostlar, onlar bölmelerinde mucizeler yaşamışlardır. Onlar bölmelerinde Ruhun sevgisini hissetmiş, ve kendilerini ziyaret etmiş ''sevgi yoğunluğunun'' onaylamasını hissetmişlerdir. Dolayısıyla Tanrı onlara 
gülümsemiştir. Gerçekten de, onlar haklıdır! Aile onları sevmiş, ve onlar da bunu hissetmişlerdir!

Bununla birlikte, eğer onlar diğer bölmelere açık bütünlükle bakabilselerdi, onlarda da aynı mucizeleri bulacaklardı! Onlar bu bölmelerde de aynı bütünlüğü, aynı '' sevgi yoğunluğunu'' bulacaklardı! Ruh'un süreci evrenseldir, çünkü herkes ailedendir. 
Doğal olarak, birçok bölmenin lideri kendilerinin onaylama almalarının diğer bölmelerin değerini düşürdüğünü varsayar. Aslında, bunun tam tersi doğrudur. Ruh bir aile üyesini bir mucizeyle onayladığı her seferinde, aslında onun dinini değil, o bireyi 
onaylar.

Ruh'un, kendi Tanrı inançlarını ayırıp, ''Tanrı sadece bu bölmeye gülümser,'' diyenler hakkında ne düşündüğünü sanıyorsunuz? Ruhun onlar hakkında ne düşündüğünü sanıyorsunuz? Size söyleyeyim. Ruh onları ölçüsüz bir biçimde sever, çünkü onlar ailedendir!

SİZ NE DÜŞÜNÜYORSUNUZ?

Aile hakkında kendi ayırt etme gücünüzü kullanın, sonra bu sunuşta gördüğünüzün ne kadarının Tanrı'ya, ne kadarının da insana ait olduğuna kendiniz karar verin.

Size Tanrı'nın sevgi olduğunu söyleyenler olacaktır, ve bu doğrudur.Tanrı her insanı sever. Onlar Ruhun sevgisi hakkında tümüyle haklıdırlar.Tanrı mutlak sevgi ''mükemmelliğidir''. Bununla birlikte, hemen ardından onlar size, her İnsanın yaşamının sonunda yargılanacağını söylerler. Ve her biri korkunç bir yere gönderilip, bu sevgi dolu Tanrı tarafından sonsuza dek azap çektirilecektir. Onlar bir kıta üzerindeki bir anahtarı, ya da bir kitabı veya bir bilgi parçasını bulamadıkları için sonsuza dek işkence göreceklerdir! eğer onlar bulmaları gereken şeyi bulmuşlarsa, o zaman güvenlikte olacakları harikulade bir sevgi yerine gideceklerdir. Onları Tanrı'nın ebedi lanetinden kurtaracak olan tek şey sadece bu bölmenin (dini inancın) onları onaylamasıdır.

Bu sizi ölçüsüz bir biçimde seven ve ismi Sevgi olan Tanrı mı? Bu size yuva gibi geliyor mu? Bu size -sizi yeni doğmuş bir bebeği sever gibi seven- bir aile gibi geliyor mu?

İnsanlar kendi kültürlerini-toplumlarını korumak için ''ruhani tecrit bölmeleri'' yaratırlar. Burada insanların Tanrı'nın sevgisi olan öz ruhani bilgiyi ne hale getirdiklerini yargılamıyoruz. Buna insanların yüzyıllar boyunca kültürlerini-toplumlarını korumaya 
çalışmaları neden olmuştur; ama, sevgili dostlar, bunun Tanrı ile bir ilgisi yoktur. Bunun insanlarla bir hayli ilgisi vardır. Artık bu konuda ayırt etme yeteneğinizi kullanmanızın zamanı gelmiştir. Eğer söylenenler size ''doğru gelmiyorsa'', o zaman doğru değildir. Eğer bu size ailenin yolu gibi gelmiyorsa, o zaman öyle değildir. O 
size bir insan niteliği gibi geliyorsa, o zaman öyledir.

İşte size bu bölmelerin kültürel-toplumsal korunma için yaratıldıklarını onaylayan bir şey, çünkü bu bilmece ruhani bir anlam ifade etmektedir: Bu bölmelerde (dini inançlar) bulunan, ve kuralları belirlemiş olanlar size başka hiçbir bölmeye bakmamanızı, 
onların kötü ya da şeytani olduklarını söyleyeceklerdir! Onlar size Tanrı'nın sadece kendilerine gülümsediğini söyleyeceklerdir! Diğer bölmelere bakmak sizin başınızı derde sokacaktır. Onlar size, bu dünyadaki, hepsi Tanrı tarafından yaratılmış milyarlarca insan içinde sadece kendilerinin ruhani olarak ''doğru'' olduklarını 
söyleyeceklerdir. Bu size aile gibi geliyor mu? Eğer Tanrı ''baba ise, o zaman O neden çocuklarının çoğunu fırlatıp atıp da, sadece bir avuç çocuğa gülümseyecektir?

Size aileyi algılayışınızın nasıl parçalara ayrılmış olduğunu gösterecek daha başka şeyler de var. Kıtanızdaki ana inanç sistemi içinde bile alt bölme diyeceğimiz bir çok bölme vardır. Ve bunların her biri kendine özgü bir dizi kurala ve ''Tanrı yoluna'' sahiptir.
Bu gezegendeki savaşlar, özellikle de eski savaşlar genelde Tanrı uğruna yapılıyordu? Bunu biliyor muydunuz? Bunlar diğer bölmedeki İnsanları ''sizin gibi düşünmeye'' zorlamak için yapılıyordu. Tanrı hangi bölmeye gülümsüyor, ve hangisine gülümsemiyordu?
 
Tanrı sevgisi adına on binlerce İnsan katledildi. ''Doğru'' bölmeye katılmayanlar öldürüldüler. ''Şeytani'' bir bölmede bulundukları düşünülen halk kitleleri daha güçlü bölmeye ait olanlar tarafından yok edildiler. Bu size gerçekten Tanrı'nın muhteşem sevgisi gibi geliyor mu?

Bir kadın ikiz bebekler doğurur. Bunlardan biri oğlan, diğeri de kızdır. Onlar sarılıp sarmalanır, sıcak tutulur, ve çok değer verilirler. Anne her ikisine de özenle bakar. Sizce anne içlerinden hangisine -belli bir yola inanmadığı için- çöpe atacaktır? Tabii ki 
o bunu yapmayacaktır. O onları eşit derecede, ölçüsüz bir biçimde sevecektir, çünkü onlar onun gözünde eşit yaratılmışlardır.

Belli bölmelerdeki bazı insanlar cinsiyetlerden sadece birinin rahip olabileceğini söylerler. Onlar bunun için tarihi gelişimi örnek gösterir, ve diğer cinsiyetin bunun için gerekli özelliklere sahip olmadığını söylerler. Tanrı'nın hiçbir cinsiyete sahip olmamasına, ve ailenin yaşamlar boyunca farklı cinsiyetlerle gelmesine rağmen, 
onlar cinsiyetlerden birinin diğerine kıyasla daha fazla ruhani aydınlanma potansiyeline sahip olduğunu söylerler. Bu size Ruh gibi geliyor mu? Sizce Tanrı böyle bir şey söyleyebilir mi?

Bir kadın ikiz bebekler doğrurur. Bunlardan biri oğlan diğeri de kızdır. Elbette anne kızı görünce, onu fırlatıp atar! O sadece erkeğin aydınlanabileceğini bilir. Bu size doğru geliyor mu? İnanın bana, bu Ruhtan gelen bir anlayış değildir! Çünkü annenin gözünde 
oğlan ve kız eşittir ve aynı değere sahiptir. 

Elbette anne diğer cinsiyeti fırlatıp atmaz! Bu kuralları kimin koyduğunu sanıyorsunuz? Bu kuralları aile mi koydu? Tanrı mı koydu? Bu kurallar bir bütünlüğe sahip mi?

KRYON