Kimden: kanikucuk@yahoo.com
Kime: 4_boyut@yahoogroups.com

Konu: Dünya Değişimleri

Dünya Değişimleri 
Gezegeninizin ve güneş sisteminizin vorteks mekanikleri hızlanıyor ve sonuç olarak, bildiğiniz şekliyle zaman değişiyor. Aynı zamanda, Dünya üzerinde ve diğer bölümlerde, kaderinizi ve yapmanız gereken seçimleri etkileyen gelişmeler ve değişimler oluyor.
Bu değişimler öyle bir hızda oluyor ki, bunları eski şekliyle yürürlükte tutmak mümkün değildir. Bundan dolayı bu websitesinde düzenli olarak verilecek gezegensel güncellemelerin bir sistemini kuracağız. Özel gelişmelere, aynı zamanda dalgalara binmek için kullanabileceğiniz içsel teknolojilere değineceğiz.
 
Bu bilgiyi bir çok workshopta verdik, ancak şimdi bunu ilgilenen herkese getirmenin zamanı olduğunu hissediyoruz. Holonlar doğasında üçüncü boyutsal özel geometrik şekillerdir ve bilinçliliği özel şekillerde etkiler. Bilinçlilik ile, lütfen basitçe zihninizi kastetmediğimizi, bedensel zeka, örneğin DNA yı da kapsayan benliğin bütün veçhelerini kastettiğimizi anlayın. 
 
Holonlar zihninizin veya imgelemenizin alemlerinde yaratılır, ancak farklı şekillerde enerji akışını zorlarlar. Dünya üzerinde gittikçe artan zorlayıcı güçlerle ilgili, size iki holon için basit bilgi vermeyi diliyoruz.
 
İlk holon, ya direkt olarak etrafınızda ya da biyosferde istikrarsız/değişken olaylar deneyimlediğiniz zaman, içsel enerjinizi, özellikle duygularınızı stabilize etmek ile ilgilidir, çünkü dünyanın diğer bölgelerinde gerçekleşen olayların öncesinden gittikçe artan şekilde daha güçlü etkileri olacağını göreceksiniz.  Bu algılanan birbirine – bağlılığın artışı ile ilgilidir. (Her şeyin birbirine bağlı olması). Bu hoşunuza gitsin ya da gitmesin, tek bir gezegensel aile olduğunuz, daha da ileri gideceğiz, tek bir gezegensel beden olduğunuz daha da açık oluyor. Böylece, herhangi bir yerdeki afetsel olaylar, farkındalık, hassaslık ve sınırların türüne göre sizi daha direkt olarak etkileyecektir.
 
Bu değişim dalgalarına binmenin en yüksek formunun direnç veya izolasyon vasıtası ile olmadığını söyleyeceğiz, çünkü bunlar gerçekte daha büyük seviyede yorgunluk yaratır. Nasıl olması gerektiği eski resimlerinize veya fikirlerinize bağlı olmaksızın etrafınızda ve sizden akan değişimin enerjilerine izin vermek daha iyidir. Bahsettiğimiz gibi , ilk holon enerjinizi stabilize etme amaçları içindir. Sizi bilgilendirmek istediğimiz ikinci holon, bağışıklık sistemini güçlendirir. 
 
Birinci Holon
Stabilizasyon
Bu, oktahedron olarak bilinen özel bir platonik katıya dayanır. Oktahedron, iki adet kare – tabanlı piramidin tabanlarının birleşmesinden oluşur, bir piramit yukarı bakar, diğeri aşağıya doğru bakar. Bunlar tam olarak birbirinin ayna resmidir. Bu özel üç – boyutlu geometri doğada doğal olarak gerçekleşir, özellikle bazı kristaller, atomik ve moleküler bağlar formunda. Bu, doğal olarak çok stabil bir şekildir. Ezoterik olarak konuşursak, eril ve dişil kutupluluğun, cennet ve dünyanın buluşması ve dengelenmesidir.
 
Bu holonu yaratmak için, başın tepesinden aşağıya bedenin merkezine, perineuma ve ayaklara inen bir hat hissedin veya imgeleyin. Merkez hat oktahedronun eksenidir.
 
Piramitlerin tabanını belinizin hizasında hissedin veya imgeleyin, bedeninizin üst kısmı üst piramidin içinde, piramidin alt kısmı bedeninizin alt bölümünü çevrelesin. Piramidin büyüklüğü önemli değildir, yalnız tüm bedeniniz piramidin içinde olsun. Köşeleri nasıl yönlendireceğiniz önemli değildir. Kendinizi bu oktahedronun içinde imgelerken, güvenlik ve rahatlık hislerini imgeleyin. Güvenlik ve rahatlık hislerini çağırırken, imgelemenizde oktahedronun geometrisini tutmayı uygulayın. Bunda ustalaşmak isterseniz, bunu her gün uygulayın. Holonu yaratın, güvenlik ve rahatlık hisleri ekleyin ve sonra bu hisleri yoğunlaştırın. Bunu, holonu imgelemek hisleri başlatana dek yapın. Sonra istediğiniz zaman holonu yaratabileceğinizi göreceksiniz, ve bu size rahatlık ve güvenlik hisleri verecek ve kendi doğası ile, holon denge durumuna ulaşmak için içinizdeki süptil enerjileri zorlayacak.
 
Gelecek iletişimlerde, değişimin dalgalarına nasıl binileceği ile ilgili özel öneriler sunacağız. Bu ilk kolon en iyi “bir tür yaşam kurtarıcı” olarak düşünülür. Yolunuza çıkan değişimler boyunca ilerlemenin en güçlü ve zarif yolu değildir, ancak varlıklarının boyutlararasılılığına nasıl geçebileceklerini henüz öğrenmemiş olanlar için çok faydalı olabilir.
 
İkinci Holon  Bağışıklık
 
Eko – sisteminizin tahribatı ve teknolojinizin yanlış kullanımının geri tepmesinden dolayı, bakteri ve virüsler rekor hızla mutasyona uğruyor ve yeni formlar ortaya çıkıyor. Bu holonun bağışıklık sisteminiz üzerinde güçlü bir etkisi vardır. Kendinize özen göstermenizin yerini almaz, ancak bu bir ilavedir ; ve kendinizi hastalanmaktayken bulursanız, bu holonun çok faydası olabilir.
Aslında, bu holon etrafınızda işleyen bir silindirdir, başınızın hemen üstünden ayaklarınızın hemen altına kadar. Silindirin tepesinde, şekil bir muz gibi öne doğru eğilir, öne bakarak. Silindirin dibinde, şekil yukardakinin ters yönüne gider. Böylece yandan bakarsanız etrafınfa bükülen bir muza çok benzer. Bazıları buna yunus holonu der. Bu şekli bedeninizin etrafında hissedin, gümüş bir balona çok benzer şekilde, bunun gümüş bir renk olduğu izlenimini taşıyın. Gümüş rengin görülmesi gerekmez, sadece imgelenmeli. Bu, özellikle koloidal gümüşün anti – bakteriyal ve anti – viral özellikleri ile ilgilidir. Etrafınızda bu holonu hissedin, ve zihniniz gezinmeye başladığında, bu holon hissine geri getirin. Bu özel geometri içinizdeki süptil enerjilerin sakinleşmesini sağlar, ve aynı zamanda bağışıklık sistemini güçlendiren özel bir şekilde enerjilendirir. Bunu “ilk yardım çantanıza” eklemenizi öneriyoruz.
Sizden bu anda şu son düşüncelerle ayrılmak istiyoruz : Dünyanızda kaos artarken, endişelenmeyin. Bu, bir boyuttan başka bir boyuta geçmenin doğal bir sürecidir. Spiritüel üstatlık yeni durumlarla yaratıcı şekillerde başa çıkma yeteneğidir. Bundan daha azının yararı yoktur. Yaşamınızla ve etrafınızda olup bitenlerle başa çıkmanın yeni yollarını bulmalısınız.
 
Yaptığınız seçimler kaderinizi belirler. Bu gerçekten bu kadar basittir. Etrafınızdaki çoğu kişi umutsuzluk ve şaşkınlığa spirallenirken, garip bir fırsat açılır. Gelen kaosun istikrarsız periyotları boyunca değişim dalgalarına mizah, inayet ve olağanüstü büyüme ile binmek mümkündür. Bunu yapma gücü dışardan gelmez. İçerden gelir, ancak bir madencinin altın araması gibi, kazmak zorundasınız. Spiritüel nitelikler terimlerinde sizi zengin edecek hazineyi bulmak kendi payınıza aramayı gerektirir, dışınızda değil, kendi içinizde, çünkü siz zaten gereksinim duyduğunuz şeye sahipsiniz. Gelen aylarda yapacağımız öneriler bilmeceyi çözmeniz için faydalı ipuçlarıdır ve ümit ederek, yakında bir gün, eğer zaten kahkaha ile inlemiyorsanız, kozmik şaka alacaksınız ve uykunuzdan uyanacaksınız, bu rüyadan çıkacaksınız ve yeni bir rüyaya gireceksiniz, ya da daha iyisi, hep beraber uyanacaksınız