Kimden: mustafakartal2012@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: Biz neye hazırsak dünya da ona hazırdır 

Sevgili Hürriyetcim
 
Düşlemelerinin altına kendi düşlerimi ifade etmek istedim. Sana Hür diye seslenmek kulağa çok hoş geliyor.  
 
 
Saf istek korku ve beklentiyle lekelenmemiş istek demektir.
 
Bir istek ve arzu neye göre saf olabilir, saflığın ölçüsü nedir ? diye düşünüyorum, henüz bir fikrim yok. Ama, korku ve beklenti bizim programımızda var. Bana göre iyiki var ki bize cevap arattırıyor, bulmaca çözdürüyor, yükselmek ve bilinçlenmek ve belki en önemlisi düş kurmak zorunda bıraktırıyor..
 
 
Korku ve beklenti içermeyen istek olabilir mi?Evet, buna "deneyimin hazzı" na çekiliş diyebiliriz. Aslında öğrenme ve eğlenme yaptığımız her şeye eşlik eder. Ya da korkar ve bekleriz ve bu muhteşem döngüden çıkarız..
 
" Korku ve beklentiyi" olmaması gereken bir durum gibi algılamadığım için korkusuzluk ve beklentisizlik gereksizlik ve isteksizlik hali yaratabilir diye düşünüyorum. Bu yüzden hem hayır hem evet anlamında ha-vet  diyebiliriz..Çünkü korku kuantum mekaniğinin içindeki belirsizlik halinin bizdeki yansımasıdır. Ancak ne olduğunu ve ne olacağını bileceğiniz bir halden korkmazsınız ki bu mümkün değildir. Çünkü herşey sadece potansiyel olarak vardır. Ne olacağını kesin olarak bilemezsiniz. Beklentilerimizdir bizim için olması gerekeni sağlayan.. Yani korku ve beklentiler gerçekleşmesini istediğimiz şeyin şaç ayaklarıdırlar. Korku ihtimaller yaratır, beklenti ihtimallerden birini dominant kılar.   
 
Eksik olduğumuzu, yetersiz olduğumuzu düşünüp, öncelikle, isteğe ulaşabilmek için ona layık olmak, ona yeterli olmak gerektiğine inanırız.. İşte buna gerçeklik diyoruz.
 
Benim açımdan dan biraz daha farklı. Layık olmaya gerek yok, zaten gerçeklik bizim  için adil ve olması gereken bir sonuçtur. 
 
Buna karşıt gibi duran perspektife ise düş. Düş zamanında, bir isteğin arkasında yatan duyguyu deneyimlemek için, onu istemenin yeterli olduğunun kesin bilişi vardır..
 
Gerçeklik ve düşlemek birbirine karşıtmıdır? Bence değildir. Gerçeklik ; düşlemenin izindedir, karşısında değil. Düşleyebilme kabiliyetimizin başarısı oranında beklentilerimizi gerçekleştirebiliriz. Düşleyerek, potansiyel gerçeklerden şeçmeler yaparız.
 
Yani aslında hep düş zamanındayız.
Aynı fikirdeyim.
 
Korku ve beklentiyle lekelenmiş isteklerimiz kucağımıza deforme olmuş bir biçimde düşüp duruyor. Korku ve beklentiyle lekelenmemiş istek, sahibini bir mıknatısa dönüştürür. İsteğinin sana hızla çekildiği bir mıknatısa...
 
Lekenlenmek bana iyi bir ifade gibi gelmiyor. Korku ve beklentiler bize daha iyi olanı oluşturmamız için hizmet veriyorlar. Samimi olmak gerekirse korku ve beklentiler olmasa kimsenin bir şey düşleyeceğini sanmıyorum. Onlar bizim ateşleme mekanızmalarımız. Belki ifade etmek istediğini, daha geniş bir perspektiften bakabilme kabiliyetini oluşturmak olarak tanımlayabiliriz. Korku ve beklentiyi dışlamadan ve olumsuz algılamadan daha iyiyi bulma mekanikleri olarak algılamak işimizi kolaylaştırır diye düşünüyorum.
 
Asıl mesele, bütün dünya üzerimize gelirken bu bilgiye nasıl güveneceğiz:)) Yaşayarak! Kendi merkezimizden aydınlanarak! Toplumsal bilincin realite tanımına şeytan arkama geç diyerek!  Bu yol tek tek geçiliyor.
 
Yaşamaya izin vermek çok önemli tabiiki. Her birimizin DNA larımızdaki farklı deneyimlerin kayıtlarından faydalanarak aydınlanması ve yolunu bulması çok normal.  
 
Toplumsal bilincin realite elbisesinden soyunmak ve o realitenin yaratıcısı olduğumuzu fark etmek zamanı. Kendi toplumsal bilincimizi yaratmak için dışarıdaki dünyanın hazır olmasını beklemek gerekmez.
 
Sana katılıyorum. Sanırım, ortak şuur alanının dışına ve standartların üzerine çıkıp farkı oluşturmaktan söz ediyorsun. Yeni realiyeyi yaratmak için kimseden izin almamıza, kimseyi beklememize gerek yok. Her zaman bizim dışımızda realiteler olacak. Önemli olan bizim hangi realiteyi oluşturacağımız ve nasıl oluşturacağımızdır.
 
Sevgili hür sen zaten kimseyi beklemiyorsun. Düşleyerek hepimiz adına en iyisini gerçekleştirmeye çalışıyorsun. Çünkü sen gerçekten "Hür" sün. Hiç bir kalıba ait olmaman seni düş yolcusu yapıyor ve bence hepimizin olması gerekende budur. 
 
Biz neye hazırsak dünya da ona hazırdır .
 
Biz neyi düşlüyorsak, sistem onu vermeye hazırdır. Beni düşündürüp, düşlememe yardımcı olduğun için teşekkür ederim. Sevgilerimle...
 
 
mustafa kartal