Kimden: saffet_guler@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: Varlık Salıverme

Varlık Salıverme
 
Çoğu zaman, astral varlıklar enerji alanlarımıza izinsiz girer. Bilinçli veya bilinçsiz olsun, korku veya gereksinim anlarımızda onlar ile anlaşmalar yaparız. Bu varlıklar kendileriniz bize bağlarlar, genellikle bizim vasıtamız ile bizim yaşamımıza katılarak yaşamanın karşılığında, kendimizin rahatlığının bazı veçhelerini bize vaat ederler. Bunlar, ister maddeler ister insanlar olsun çeşitli türde bağımlılıkları beslerler. Bazıları gerçekte öfke ve şiddetten hoşlanır ve tartışmaları teşvik ederler ve karmanın yoğunluğuna ilave yaparak karmik durumları beslerler. Bazen, insanlar arsındaki ilişkiler, gerçekte onlara bağlanmış varlıklar arasındaki ilişkilerdir ! Bu varlıkların gelişmelerinin bir sonraki aşamasına ilerleyebilmeleri ve onların etkilerinden özgürleşebilmeniz için, onları Işığa salıvermek her zaman faydalıdır. Varlık Salıverme, herhangi bir “Spiritüel Hijyen” programında iyi bir uygulamadır. Bazı insanlar, varlıkların enerji alanlarına “sessizce girmediğinden” emin olmak için, Salıvermeyi düzenli bir şekilde yaparlar. Lütfen farkında olun, sadece kendinizin bu varlıklar ile yapmış olduğunuz anlaşmaları salıverebilirsiniz. Başka insanlar için anlaşmaları salıveremezsiniz.
 
Yardım çağırın : “Başmelek Mikail, lütfen Işık tünelini aşağıya gönder. Ariel, Azrael ve Aru – Kiri, lütfen yardım edin.
 
“Astral varlıklar ile, negatif düşünce formları veya duygular ile, iblisler/kötü ruhlar ile, karanlık güçler ile bu bedende iken yapmış olduğum    , veya genetik soyumdaki herhangi birinin yapmış olduğu tüm anlaşmaları veya kontratları iptal ediyorum. Lütfen tünele girin, sizi yuvaya götüreceğiz.”
 
Varlık salıverişine başladığınız andan itibaren, hislerin veya düşüncelerin size ait olmayabileceğini farzedin. Can sıkıntısı, boşluk, direnç, “bu asla işlemiyor”, öfke, acılar ve ağrılar ve keder, varlıklardan geliyor olabilir. Bunları tespit edin ve gönderin, örneğin : “direnci taşıyan varlık : Işığa git !” Berrak veya hafif hissettiğiniz zaman, Mikail’den ışık tünelini beşinci Boyuta geri almasını isteyin.