Kimden: mavi.venus@yahoo.com
Kime: 4_boyut@yahoogroups.com

Konu: Yaratıcılık ve sevgi aynı frekansda dans eden mum ışığı gibidir

Merhaba,
Yapay Zeka'nin aciklanisi saadece mantigi kullanarak daha degerli bir bilgi halini alir ki...
Bize film izlerken, acikli bir olay karsisinda tepki vermemizi saglayan Yapay Zeka filan degil insana duyguyu veren sağ beyin lobudur. Sol Beyin lobunu aktif olarak kullanan kisiler film izlerken o tepkileri vermezler. Sağ beyin lobu aktif kisiler bu durumda yapay zekasını kullanan insanlar olurdu, sizin dediginiz genel insan davranislari olarak algilandiginda.
Her sey ruh, spirituellik, iyi niyet v.s. degildir. Dunyanin fiziksel gercekleri vardir. İnsanlarin beyin loblarida bu gerceklerden bir tanesidir.
Biz zannediyoruz ki aydinlandim, ruhum tekamul etti... Tamam artik ben dualiteyi asar, isik olur ucarim v.s. v.s....
Bunun mumkun olmadigini fark edemiyoruz. İyi niyet, sevgi ok... Peki beni yoneten duygusal dusuncelerimin merkezi sag lobum, mantiksal dusuncelerimin merkezi sol lobum ne olacak? Dualite canlisiyim ve ne yazikki bedenimde buna uygun ! bedenim ikiye ayriliyor. Yani benim yasadigim dunya iki yarim kureden olusuyor, benim kullandigim insan bedeni iki cinsiyetten olusuyor, yukarisi ve asagisi tabirlerini kullanan, anlayan bir ifade kabul halim var, iyi ve kotude iyiyi tutuyorum. Bunun yanlis oldugunu bilmek bile bir dogrunun var oldugunu ve yine kutbiyeti gosteriyor. Aydinlanmak zorundayim cunku karanliktayim ! ? ...
Uzgunum... Hic bir zaman uzulmeden ve sevinmeden yasayamayacagiz.Çunku malesef beynimiz iki lobdan olusuyor ve sağ lobum yasadigim hayat anlamli olsun ben olaylari film izler gibi izlemeyeyim, kendimi koruyabileyim, cocuguma sevgi gosterebileyim v.b. leri icin o sekilde programlanmis.
Sol lobum ayri ir harika. Ben olaylari inceleyip, analiz edebileyim, yasamak, hayatta kalabilmek icin tehlikeyi bilebileyim, varligimi ( ego) gerektigi zamanlarda on planda tutabileyim diye programlanmis.
 
Evet dogru. Beynimiz olmasaydi hic bir yargi, kalip, kimlik olmazdi. Ve o zaman yaraticinin planida olmazdi.
 
Evet yine dogru, bizler olaylara anlam katar ve onlari abartabiliriz. ama asla durduramayiz. Herkes hayata durdugu yerden bakar ve durdugu yerden dunyaya paylasimini sunar. Bunu biliyor olmak bizim icin etkili bir bilgi. Ancak kolay kolay hissedilecek bir yasayis degil.
 
Bugun kime sorsak ( Sprituel olmasi sart degil) kendince herkesin bir dogrusu oldugundan bahseder. Bu yazidaki bilgileri kabul ediyorum ancak Yapay Zeka denilenin sadece deneyimler sonucu elde edilmis mantiksal dogrular, mantiksal yaklasimlar olarak ele alinmasi daha dogru olur.
  
Ve ben insanin kendisine bir cok bilgi cercevesinde cok yuklenmesinden yana degilim. Cunku insanin asamayacagi donanimlari var. hepsinden onemlisi coze coze bzar zor bitebilecek genetik aldigi, reankarnasyonel tasidigi, yasayisindan edindigi deneyim duygu birikimleri var.
   Ozgur olmaktan yanayim. Ozgurluk icin siginmakta oldugumuz bilgiler sonuc olarak yine bir sablon, yine bir dayatma.
Aydinlanmak?! Kim belirleyecek aydinlanmis oldugumuzu, isinlandigimizda aydinlanmis mi olacagiz? Yada her ne ise...
Yargiyi bitirdigimizi ne belirleyecek. Yine bir yargiyla belirlenmeyecek mi? evet artik aydinlandim. Biliyorum demeyecekmiyiz. Yada bilmek...
Bilge bir varlik olmak icin ne kadar bilgi edinmem gerekiyor? Entel sprituel laf kalabaliklari yaptigimda bilge mi olacagim?
Bir suru sablon var ortalikta. Ve bir suru gereklilikler. Yaraticilik sadece sevgiyle mi oluyor? Benim sevgiyle yaratimlar yaptigimi ne belirleyecek? Sevgisiz olduguna inandigimiz bir suru insan bizim yaratmak, tezahur ettirmek icin ugrastiklarimiza sahip degil mi?
Tevazu sahibi oldugum gercegini nasil kavrayacagim. Haa sozcukler... Karsimdakilerin ne kadar muyevazi veya davranislarimdan cikartacaklari cok tevazu sahibi insan soylemleri mi ? :))) Ben dogarken kendimi koruyabilmek icin egomla dogdum. Ve Gunes sinir agi bolgem daha ceninken ilk olusan çakram. Çunku oz varligim beni o bolgeden " Ben varolanim" bilgisiyle besledi. Sonra tepe çakramdan evrenin kalbiyle baglantiya gectim ve bana "olanim" bilgileri geldi.
Tevazu gosterebilirim. Yasayabilir miyim? Bilmiyorum....
    Neye gore ve kim belirliyorum yanlista veya doruda oldugumu? Olaylara verecegim tepkilerimi beyin loblarim belirlerken ve nedense hep sağ beyin lobum yanlisken ! ben nasil olurda yaratici olurum. Yaratim Sağ Lobun isidir. Ve ne yazikki duyguda sağ lobda kayitlidir. Sevgiyel yaratim icin once BENi oldugu haliyle sevip, aydinlan, yargi yapma, tevazu goster diye saga sola cekistirmeden yasatmakla mumkundur.
Bunlarda benim yorumlarim.
                             Hosca Kalin
 