Kimden: servetsaid@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: Yaratıcılık ve sevgi aynı frekansda dans eden mum ışığı gibidir

Bugüne yeniden dogan sana, merhaba ışık yolcusu
    Sevginin ışığı daima seninle
 
 
Yaratıcılık ve sevgi aynı frekansda dans eden mum ışığı gibidir
 
İyi ve kötü diye ayrım yapan sadece yapay zekamızdır.Beynimizde oluşturduğumuz yapay zeka,her şeyi kötü veya iyi diye ayırır.Adı üzerinde,YAPAY ZEKA!.Yani bizim oluşturduğumuz,yapay bir sistem.Bunun en iyi örneği,gerçek olmadığını bildiğimiz halde,film seyrederken üzülüp,sevinip heycanlanıp,gülmemizdir.Dıştan gelen veriler bizim oluşturduğumuz yapay zeka ile değerlendirilip gerçekmiş gibi algılanır.Hiçbir verinin olmadığı bir beyin düşünün.Neye göre kıyaslayıp,neye göre değerlendirebilirsiniz? Kim,neye göre yanlış olabilir? Ne, neye göre doğru olabilir?
Yapay zekâmızı oluşturan bizleriz. Yapay zekâmızı işimize yarayacak şekilde değiştirebilende bizleriz. O halde bize zarar veren eskimiş kalıpları kullanmakda direnmek niye?
Sabaha kadar Ahmet veya Ayşe kötü diye diretmek, Ahmet ve Ayşe'yi iyiye çevirmeyeceğine göre, dünya aslında düz bir tepsidir diye direnmek, dünyayı tepsi yapmayacağına göre, inadına kimsenin dinlemediği aynı şarkıyı söyleyerek boğaz patlatamak niye? 2+2=4 mantığını sorgulamadan kabul etmek, nasıl ki matematikde kolaylık sağlıyor, her şeyi olduğu gibi kabul edebileceğiniz bir yapay zekâ oluşturmak da, size günlük hayatınızda kolaylık sağlayacaktır.
İşinize yarayabilecek yapay zekâ oluşturabilmek kendinize şunu sorun.
Böyle düşünmenin bana faydası ne? Böyle düşünerek beni mutlu mu ediyor? mutsuzmu_?
"Ahmet ve Ayşe kötü" kalıbı sizi sinirlendirip sınırlarken,"Ahmet ve Ayse olması gerektikleri gibiler, onların tarzına saygı duyuyorum ve bu beni rahatsız ettiğinden, onlarla birlikte olmamayı seçiyorum " kalıbını kullanmak sizi mutlu ve özgür kılacaktır.
 
Dünyayı, içindekileri, evreni, kozmozu bir bütün olarak, olduğu gibi algılayıp kabul edebilen yaratmaya başlayandır. Yaratıcılık ve sevgi aynı frekansda dans eder. Bu frekansa ulaşan için iyide sevgidir, kötüde sevgidir.
 