Kimden: tunaeroglu@yahoo.com
Kime: 4_boyut@yahoogroups.com

Konu: MAYA uygarlığının işaret ettikleri

MAYA uygarlığından kalan belgeler ışığında derlenenler;

1) İnsanlık ve gezegenimiz Dünya, içinde bulunduğumuz bugünlerde, büyük bir değişime doğru gitmekte ya da yüksek bilinçlenme ve gerçeği algılama dönemi içine girmektedir. 
2) Amerika kıtasının merkezinde yer alan maya uygarlığı, zaman bilimi konusunda geçmişte de en ileri noktada idi, bugün de. Onların ana  takvimleri gezegenimizi doğrulamaktadır. Hiç hata vermemiştir. Aslında Maya uygarlığının toplam 22 adet takvimleri vardı. Ki bunlar gezegenimiz ve güneş sistemimiz içindeki pek çok zaman çemberlerini 
işaret ediyordu. Bunlardan bazıları henüz açıklanabilmiş değillerdir. 
3) Maya anlayışına göre, 5.dünya 1987 yılında bitmiştir. 6.Dünya 2012 yılında başlayacaktır. Dolayısıyla bugünlerde bizler, bu “iki dünya” arasında bulunmaktayız. Bu zaman dilimi “Apocalypse” ya da “açığa çıkmak” olarak adlandırılıyor. Bunun anlamı ise, hakikat 
dediğimiz olgunun açığa çıkacak olmasıdır. Bu aynı zamanda, bizler için ayrı ayrı ve ortaklaşa çalışma karakterlerimizi işaret eden bir zaman dilimidir.
 
4) Mayaların işaret ettikleri 6.Dünya aslında boş, açıklamasız. Bunun anlamı, bunun bize bağlı olduğu , -yani co-creators”lerinin yeni dünyayı ve uygarlığını şu anda nasıl istediğimize bağlı olarak başlangıç startı vermesi şeklinde anlaşılabilir.
5) 2012 için Mayalar şunu da söylemektedirler; - sahip olduğumuz teknolojiden öteye geçeceğimizl,- Zaman ve para anlayışının ötesine geçeceğimizi, - dördüncü boyutu geçtikten sonra beşinci boyuta geçeceğimizi,- Gezegenimiz Dünyanın ve güneş sistemimizin, dünyanın geri kalanı ile galaktik senkronizasyon (“galactic synchronization) içine geleceğini,- Galaksimizin merkezinden DNA’mızın yükseltilerek yenileceğini (ya 
da yeniden programlanacağını), (Hunab Ku) “Gezegendeki herkes değişime uğrayacaktır. Bazıları daha fazla bilinçle donatılacaktır diğerlerinden. Fakat herkes bu dönüşümden 
nasibini alacaktır.” – Ekstra yeryüzü bilgilerine ait Dünya görevi
6) 2012 yılındaki güneş sistemimizin planı, bizim Galaksimiz, “The Milky Way” ile tam olarak aynı hizada dizilecektir. Bu çember 26.000 yılda bir tamamlanmaktadır. Virgil Armstrong da iki farklı galaksinin aynı zamanda bizimki ile aynı hizaya dizileceğini söylemektedir. Bu 
bir kozmik oluşumdur!
7) Zaman aslında hızlanmakta (ya da çökmektedir). Binlerce yıl için Schumann Resonance’ı ya da dünyanın nabzı (kalp atışı)7.83 (her saniyede bir devir iken, askeri kuruluşlar bunu güvenilir bir referans olarak kullandılar. Ancak, 1980 yılından bu yana bu 
resonance yavaş yavaş yükselmektedir. Şu anda saniyedeki her devir 12 üzerinde görülmektedir. Bunun anlamı ise, her 24 saatlik bir gün yerine 16 saatlik bir devir karşılığıdır.
 
8) “İki dünya” arasında ya da “Apocalypse” olarak adlandırılan dönemde pek çok insan kişisel değişikler içine giriyor olacaktır. Bu değişiklikler çok fazla ve çeşitli olacaktır. Bunlar öğrenmek ve deneyimlemek adına geldiğimiz bu yaşamın parçaları olacaktır. 
Örneklendirmek mümkünse, relationships sona erecek, (akrabalık  bağları/ dostluk ilişkileri), mekan, yer, değişiklikleri, iş ya da meslek değişiklikleri, tutum(tavır, davranış) veya düşünce yönüne kayacak.
9) Şunu hatırlayın, bize verilen her an, bizler küçük ya da büyük kararlar almaktayız. Her bir kararımız Sevgi ya da Korku üzerine alınmıştır. Sevgiyi seçmek, sizin kendi sezgilerinizi izlemektir, aklı değil, tutkularınızı veya içsel dünyanızdaki arzularınızı izlemektir. Akışa bırakmaktır.
 
10) Bu düşünce formları çok önemlidir ve her gün yaşamlarımızı etkilemektedir. Kendi yaşam gerçeklerimizi bu düşünce formları ile kurgulamaktayız. Eğer diğer düşünceler içinden negatif olanları düşünürsek, bu bizim ne kadar dikkat çekeceğimizi gösterir. Ama 
pozitif düşünceler içinde düşünecek olursak, pozitif bir insan olarak ve pozitif bir olay olarak dikkat çekeceğimizdir. Bunun içindir ki, düşüncelerinizden uzak durun ve gereksiz negatif düşünceleri veya hükümsel olanlarını eleyin.
11) En çok da medyadan uzak tutun kendinizi; çünkü birileri tarafından kontrol altında tutulmaktasınızdır. Ayırt etme seçme sezgilerinizi kullanın. Saklı kalan ya da gizlenen agendalara bakın. Bu bilgi niçin bana sunuluyor diye sorun kendinize? Onların gerçek 
agendaları nedir? Bir problem mi yaratıyorlar? Ve bizim de üzerinde gerçek olarak ele alacağımız ve yine onların öne sürdüğü çözümler üzerine uyum sağlamaya mı çalışıyoruz? Çözüm dediklerinin gerçekte hangi ilk sıraya aldıklarına bakmak gerekir.
12) Şunu hatırlayın, hiçbir şey kaza ile olmamaktadır. Hemen hepsi belli bir plan içinde birileri tarafından ya da bir ajans tarafından oluşturulmaktadır. Buna rağmen, hayatta kalmak çok heyecanlı bir şey! Gerçek kendinizi özgürlüğe teslim ettiğinizde ortaya çıkacak olandır.
