Kimden: mustafakartal2012@yahoo.com
Kime: pramit@yahoogroups.com

Konu: DİNLERDE KURBAN ( bilinçlenmek ve değişim )

sevgili arkadaşlar
 
Özellikle din realitesinin etkisi altında konuya bakış açıları ile düşüncelerimiz örtüşmüyor. Çünki çoğunlukla dine inanmak ; sorgulamadan, üzerinde düşünmeden direk kabul vermek şeklinde algılanıyor..
 
Kevser suresinde venhar kelimesinin nahr kökü ( osmanlıca-türkçe büyük lugatta ve bir çok ansiklopedide)  eskitmek ve çürütmek anlamlarını içeriyor.  Bu bilgi ile baktığımızda eskitilip, çürümesini temin etmemiz gereken şey hayvanlar olamaz, buna illa hayvan dememiz gerekirse onlar koyun ve sığır değil, içimizdeki hayvanlardır.  Yola getirmekte, disipline etmekte zorlandığımız duygu ve düşüncelerimizdir. Bunları çürütmek ve eskitmek,  özveri ve fedekarlık ister, çok da kolay olmayan bu yola başka öğretilerde bildiğimiz gibi nefsi terbiye, tekamül, aydınlanma veya yükseliş denir.     
 
Dinin sosyolojik bir olgu olduğunu ve zamanın ihtiyaçlarına göre tanzim edildiğini göz önüne alırsanız, hayvanlarla beslenmeyin anlayışını o zamanda ifade etmek, tarıma pek müsait olmayan bölgenin halkını açlığa ve ölüme mahkum etmek anlamı taşıyacaktı.
 
Oysaki İslam tasavvufunda tam tersine bir arınma anlayışı mevcuttur. Toprağın müsait olmaması sebebi ile bu disiplin, topluma tavsiye edilememiştir. Hz peygamberin " midelerinizi hayvan mezarlığına çevirmeyin " hadisi çok manidardır. Halvete girerek  ve islam düşüncesi içinde yükselmek isteyenler, riyazat denilen et, süt ve yumurtadan 
tamamen uzaklaşma terbiyesine girmiş ve hayvanla beslenmemeyi yaşam biçimi haline getirmişlerdir. Zamanımızda toprağın yeteri kadar besin üretebildiğine işaret ederek islam erenlerinin bitki ile beslenme anlayışını benimseme zamanının geldiğini düşünüyorum.   
 
Hz Peygamber zamanında böyle bir bayramda yoktur, böyle bir kutlamada yoktur. Bu bayram ve kutsal gün ritüelleri halifeliğin abbasi ve ve emevi hanedanlığına geçmesinden çok sonra oluşturulmuştur. Bayramların Hz muhammetle ve kuranla hiçbir şekilde uzaktan yakından ilgisi yoktur. .
 
Kurana mal edilmeye çalışılan can almak ritüelinin çok eski bir gelenek olduğunu bilirseniz, Kuranın getirdiği anlayışın insan öldürmeyi hayvan öldürmeye dönüştürmek anlamında inanılmaz bir değişim olduğunu görebilirsiniz. . Hz İbrahimi kişi olarak almayın, o anlayışlarında yükseliş gerçekleştirmiş bir toplumu sembolik olarak ifade etmektedir. Kesmenin akli olmadığını anlamış ve değiştirmek yönünde tavır koymuş bir topluluğun yükselişini, aydınlanmasını sembolize etmektedir. Bu konu İnsan kesmeyi hayvan kesmeye dönüştürme değişiminin hikaye edilmesidir.  Bu olay kuran söylediği için olmamıştır. Kuran geçmişte değişim yaşayan toplumu hikaye ederek , dogmatik davranışların akli davranışlarla yer değişmesi gerekliliğini örneklemiştir. 
 
O realite için inanılmaz bir devrimi gerçekleştirip insan kesme anlayışını hayvan kesme anlayışına dönüştürebilen bilinçler, şimdilerde zamanın konseptine uygun yeni değişimleri yapmakta zorlanmaktadır. . Zerre kadar bilinç kıvılcımının içinde yer almadığı hac ziyareti sırasında toplu öldürülen yüz binlerce hayvanın Allaha yada kesenlere faydasımı, zararımi dokunuyor bir düşünelim.
 
O hayvanlar doğal olmayan yönlerden ihtiyacı karşılamak için kimyasal besinlerle suni olarak  yetiştiriliyor. Potansiyel bir iş gücü ve emek israfına yol açılıyor. Toplu öldürülen hayvanlar üzeri toprakla kapatılsada tamamı sağlıklı bir şekilde imha edilemiyor, Hijyen sorunu yaşanıyor, bir çok bakteri ve virüsün doğal üreme alanı hale geliyor, oluşacak yararı bırakın büyük olumsuzluklara ve zararlara yol açıyor.  
     
Üstelik bu konu kuranın konusuda değildir, hatta tevratın konusu bile değildir. Çok eski zamanlardaki dragon ve dogon anlayışlarının ritüelleridir. İslamın, insan öldürerek tanrının gözüne girmek anlayışını, toplumu germeden, karşı görüş oluşturmadan değiştirerek, bir seviye iyileştirmesini gözlemlemek yerine, kurbana ve katliama sahip çıkmak, akıl dini dediğimiz islam düşüncesine ve evrensel bilince, islamın en büyük ibadet dediği tefekküre ( düşünmeye ) ne kadar uygundur üzerinde düşünelim.  
 
Kesilen hayvanların korkmaları ve heyecanlanmaları nedeni ile kesim anında salgılar ve hormonsal enzimlerle kanlarına zehir bıraktıklarını ve bizim bu hayvanları yerken bir dereceden zehirlendiğimizi biliyormuyuz.?
 
Yine kesilen hayvanların kesim anında yaşadıkları endişe ve korkularının dünya astralında blok bir negatif enerji oluşturduğunu biliyormuyuz ?, üstelik bu korku titrşiminin milyonlarca hayvan tarafından aynı anda kesilerek oluşturulduğunu ve bu kirlenmenin savaş ve yıkım enerjilerini çağıracağını ve hazırladığını biliyormuyuz.?
 
Ayrıca insan protipi et yemeğe uygun olmadığını da bilmiyoruz. . Ne diş yapısı ne mide asitleri, ne bağırsak uzunluğu etle beslenmek amaçlı dizayn edilmemiştir. Modern tıppın tavsiyelerini dinlerseniz, Amerikancı et ürünleri pazarlayan sermaye gruplarının bütün baskılarına karşın artık etin özellikle kırmızı etin, yani koyun ve sığır etinin sağlığa zararları anlatılmakta, hastalıkların baş sebebi olarak bilinmektedir.. İngiltere ve diğer avrupa ülkelerinin şap ve deli dana hastalıkları nedeni ile canlı ve cansız hayvanlarını türkiye ve islam ülkeleri gibi et ihtiyacı yüksek ülkelere rahatlıkla pazarladıklarını, son çıkan kuş gribi nedeni ile beyaz eti de yiyemediğimizi fark ediyorsak, artık bu gelişmelerin tesadüfi olmadığını, konunun içindeki tanrısallığı, gerçeği görmeye çalışmamız ve değişimi yaşamamız gerekiyor
 
Her gününüzün bayram olması dileklerimle 
 
mustafa kartal
