Kimden: a_altayvip@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: Müthiş Gücün Kaynağı!...

Müthiş Gücün Kaynağı!...
 
Fiziğin sınırı vardır, ama ruh sınır tanımaz! Her insan müthiş bir potansiyel ruh gücüyle doğar! Bu potansiyel ruh gücünün harekete geçirilmesi gerekir! Kişi Öz’e yaklaştıkça bu güç açığa çıkar, Öz’den uzaklaştıkça kaybolur! Kişisel Mükemmellik Felsefesi de, kişiyi Öz’e ulaştıracak yol  ve yöntemlerin araştırılıp keşfedilmesi için Adem Altay tarafından ortaya atılmış bir yaklaşımdır! Kişi evrensel değerler doğrultusunda, insanların iyiliği için çalıştığında o kişinin ruhuna Yaratıcı tarafından müthiş bir güç verilir! Evrensel değerler doğrultusunda birleşmiş kitlelerin ruhlarına da Yaratıcı tarafından evrensel bir güç verilir!
 
Aynı şekilde kişi insanların kötülüğü için çalıştığında o kişinin ruhuna Şeytan tarafından müthiş bir güç verilir! Kötülük için bir araya gelmiş kitlelerin ruhlarına da Şeytan tarafından sürekli olarak güç verilir! Bu şekilde kötülükler ortalıkta kol gezer! Dünyayı ve özellikle güzel ülkemiz Türkiye’yi kötülükler sarmış durumda! Kötüler güçlü konumda! İyiler ise uyutulmuş durumda! Müthiş bir uyanışa ihtiyaç var! İyilerin arkasında sınırsız desteğini esirgemeyen, Sınırsız Güce sahip Yaratıcı var! İYİLER HER ZAMAN KAZANIR! ( Tabiki iyi oldukları ve güçlü oldukları müddetçe!…)
 
Evrensel değerler doğrultusunda Kişisel ve Kitlesel Mükemmelliğe Adanmış, Tek Yumruk haline gelmiş  Asil Ruhlar dünyayı bile yerinden oynatabilecek SINIRSIZ BİR GÜCE sahiptir!!!
 
Adem ALTAY