Kimden: servetsaid@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: 2012 yılının önemi nedir ?

Soru: 2012 yılının önemi nedir ? 

Tamam. Çoğunuz dünyanın manyetik bir alana sahip olduğunu biliyorsunuz. Dünyanın eriyik çekirdeği dönerken, manyetik alan yaratılır. İnsan zihninin düşünce küresi (alanı) dünyanın manyetik alanında yerleşiktir. Bu manyetik alan son on yıldır dramatik şekilde zayıflamaktadır.
 
Fizikte “Schumann Rezonansı” olarak adlandırılan bir parametre vardır. Bunu kullanarak, dünyanın manyetik alanının gücünü belirleyebiliriz. Bu, yüzyıllardır 7.80 döngü/saniye civarında sabit idi, son 7 – 8 yıldır, saniyede 11 döngüye yükseldi ve dramatik olarak yükselmeye devam ediyor. Eğer bunu matematiksel olarak hesaplarsanız, 2012 ye kadar Schumann Rezonansının olası olarak 13 döngü/saniye olacağı ortaya çıkar. Bu rezonans 13 döngü/saniye olduğu zaman, dünyanın çekirdeği dönmeyi durdurur, manyetik alanın gitmesi ile birlikte, zihniniz de gider. “Zihniniz” dediğimde, “samskaralar” (geçmiş izlenimler/hafıza ; kişilik ;  geçmiş yaşantılarımızla edinmiş olduğumuz yapımız) demek istiyorum. Samskaraların geçen 11.000 yılının baskısı ortadan kaybolur.
 
Dharma’da, “Zihin Karmadır” deriz. Tüm eylemler zihninizden başlar. Zihin, tüm eylemlerin içinden ortaya çıktığı samskaraların veya geçmiş yaşam vasanalarının deposundan başka bir şey değildir. Bu, dünyanın manyetik alanında saklanır. Böylece, 2012 de, o birkaç gün için sıfır olacaktır. Bundan sonra çekirdek tekrar dönmeye başlayacaktır. Bu, insanlık için taze bir başlangıç veya Altın Çağın şafağı olacaktır. 2012 nin önemi budur. Bunun gerçekleşeceğini nasıl biliriz ? Fosil kayıtlarının incelenmesi, bunun kabaca 11.000 yılda bir gerçekleştiğini göstermiştir. Bu sadece kısa bir süre uzaklıktadır ve sonra hepimiz yeniden başlayabiliriz. Bu nedenle 2012 ye dek aydınlanmanızı istiyorum. Eğer tüm samskaraların gidişiyle, aydınlanmış olursanız yeni bir yuga’ya başlayabiliriz, bu Sathya Yuga veya Altın Çağ olarak adlandırılabilir. İnsanlar değiştirilmiş bilinçliliğin yeni bir haline girecekler.
 
Daha önce söylediğim gibi, dünyanın rezonansının artması, dünyanın kalbinin bir dönüşümden geçtiği anlamına gelir. Dünya, sizin bir bedene sahip olmanız gibi, fiziksel bir bedene sahiptir. Ayrıca bilinçliliğe de sahiptir. Şimdi, rezonans yükselirken, dünyanın kalbi öncesinden çok farklı fonksiyon yapmaktadır. Şimdi, sizin kalbiniz ve dünyanın kalbi birbirine bağlıdır. Dünyanın kalbi sizin kalbiniz ile etkilenebilir ve sizin kalbiniz dünyanınkinden etkilenebilir. Bu nedenle, kalbinizin kalp – atışının dünyanın rezonansı ile senkronize olması önemlidir. Bu, kalbinizin çiçek açması gerektiği anlamına gelir. İlişkilerinizde sevgiyi keşfettiğiniz zaman, kalbiniz çiçek açar.
 
Eğer sevgiyi keşfetmişseniz, anne babanızı, eşlerinizi vs içsel olarak yargılamayı bırakmalısınız. Tüm evren direkt olarak tüm olayları, insanların davranışını bile etkilerken, hiç kimse yargılanamaz.
 
Öyleyse yaşamı deneyimlemeyi öğrenin. İster acı olsun ister haz, yaşam deneyimlenmelidir