Kimden: a_altayvip@yahoo.com
Kime: Gizemciler@yahoogroups.com

Konu: Olumlu düşünce gücü ile kişisel ve kitlesel mükemmelliğe...

çok haklısınız mail aşırıya kaçmış, yayınlayıp yayınlamamakta ben de tereddüt ettim. Yalnız şu da varki Orhan pamuk'un yaptığı da hiç ama hiç hoş değil. Orhan pamuk'un kitaplarını bende okudum. Kendisinin de ifade ettiği gibi en olumlu romanı "benim adım kırmızı". Olumsuzluk işleyen bir yazar, ama gerçekten yetenekli bir yazar. Edebi yeteneğine diyeceğim yok ama ekmeğini yediğin sofraya bile ihanet edilmez! 3 kuruşluk menfaat için kendisini yetiştiren bir millete ihanet eden biri bin kitabın yazarı da olsa hoşgörülemez! Eserlerine saygı duyulabilir, ama kişiliğine değil...
   
  saygılarımla...
   