Kimden: duygubali@yahoo.com
Kime: Gizemciler@yahoogroups.com

Konu: Olumlu düþünce gücü ile kiþisel ve kitlesel mükemmelliðe...

sitenizde Orhan Pamuk`a ithaf olunan bir siir gordum
  uzun suredir tartisilagelen konunun bilincinde olmayan yoktur sanirim  aramizda
  ancak kisisel gelisim gibi buyuk harflerle yazilmasi gereken bir basliga sahip olmasi gereken, diyecegim odur ki, isminden, once kendisini gelistirmesi beklenen bir siteden bu kadar basit bir tavir beklemiyordum
  oncelikle herkesin konusma, dusundugunu ifade edebilme hakki oldugunu kabullenmek gerekir kisisel gelisim icin, ama belli bir ozur ve saygi cercevesinde.
  Siiri yazan kisi Orhan Pamuk`tan cok farkli bir dil kullanarak, bu cerceveden cikmis sanirim biraz
  yazarlari politikaci gibi degerlendirmek milletimize ozgu bi durum sanirim
  Orhan Pamuk`u cok seven bir okuru olarak, yaptigi talihsiz roportaja katilmamakla birlikte, yazar kimligine ve cok ozel ruhani yapisina duydugum saygidan dolayi b aciklamayi yazma geregi duydum.eger orhan pamuk hic bir kitap yazmamis olsaydi, ben cok farkli bir insan olurdum, bunu soylerken her seyimi ortaya koyarim...
  lutfen altina girdigimiz sorumluluklarin, tasidigimiz basliklarin ve isimlerin hakkini vererek davranalim, incitmeyelim birbirimizi...
  Duygu Bali