Kimden: a_altayvip@yahoo.com
Kime: Gizemciler@yahoogroups.com

Konu: Olumlu düşünce gücü ile kişisel ve kitlesel mükemmelliğe...

   Düşünce çok hızlı ve kolayca değişebilen bir enerji şeklidir! Belirli bir niteliğe ya da titreşime sahip enerji, kendisine benzer bir nitelik ve titreşime sahip enerjiyi çekme eğilimindedir! Güçlü, yoğun olumlu düşünceler diğer olumlu düşünce ve olumlu eylemleri, olumlu eylemlerde mutlu  ve başarılı bir hayatı çeker!Aynı şekilde güçlü olumsuz düşünceler de diğer olumsuz düşünce ve olumsuz eylemleri, olumsuz eylemler de başarısız ve mutsuz bir hayatı çeker! Bireysel düşünceler ve eylemler bireyleri, kitlesel düşünce ve eylemler de yoğunluğu ölçüsünde kitleleri çeker!      
Zihin her an savaş içerisindedir: 0lumlu ve olumsuz düşüncelerin güç savaşı! Savaşı genellikle güçlü olan kazanır! Her gün yaşadıklarımız, düşündüklerimiz ve kendimize söylediklerimiz bu iki orduyu besler; olumlu olanlar olumlu olanları, olumsuz olanlar olumsuz olanları besler! Gelecekte olacak olumlu ve olumsuz olayları da geçmişte biriktirdiğimiz olumlu ve olumsuz düşünce ve olaylar belirler! Olayları değiştiremeyiz ama onlara bakış açımızı değiştirebiliriz! Geçmişi değiştiremeyiz ama şu andaki ve gelecekteki düşüncelerimize hükmedebiliriz!Hayatta başımıza gelen şeylerin sorumlusu, düşünce tarzımızdır! Düşüncelerimizi en fazla etkileyen unsurlardan biri de, bilerek ya da bilmeyerek her gün kendimizesöylediklerimizdir! Farkında olsak da olmasak da her an kendimize olumlu ya da olumsuz bir şeyler söyleriz! Sonrabusöylediklerimiz düşünce ve eylemler ilekendinikanıtlarcasına gerçeğe dönüşür! Kendime her söylediğimiz, herhissettiğimiz hatta aklımızdan geçirdiğimiz her düşünce
bilinçaltımıza kaydolur! Tabiki başkalarının söyledikleri ve yaşadığımız çevrenin düşünceleri ve söyledikleri de bilinçaltımıza kaydolur! Yaşadığımız çevre, arkadaşlarımız, ailemiz, sevdiklerimiz bilerek ya da bilmeyerek; medya, siyasiler, şeytanın avukatları, negatif dünyanın uşakları, çekemeyenler… bizlere bilerek negatif düşünce aşılarlar! Bu aşılanan negatif düşünceler bilinçaltımıza kaydolur, zihnimizdeki olumsuz orduyu güçlendirdikçe güçlendirir! Daha sonra doğal olarak negatif konuşur, negatif olayları çekip negatif olaylar yaşar, etrafa negatiflik saçarız! Sanki bir erdemmişcesine negatifliği savunur, kendimizi, arkadaşlarımızı, yaşadığımız toplumu, milletimizi kötüleriz! En aydın, en okumuşgeçinenlerimiz dahi ne kadar işe yaramaz bir millet olduğumuzu söylemekten büyük bir keyif alır! İnsan nasıl olur dakendini,milletini… kötüleyerek kendiniyücelteceğiyanılgısına düşer! Ama ne yazık ki kendimizi ve milletimizikötüleme düşüncemiz kendini gerçekliğe dönüştürmüş, hortumcular,
deprem altında kalanların mallarını çalanlar, küçük çocuklara tecavüz eden, sayamadığım nice insanlık dışı suçu işleyen… sefil insanlar yetiştiren bir millet olmuşuz! Ama bunların yanında bilinçli yetişen ve olumlu yönlendirmeye ihtiyaç duyan temiz gençlerimiz var! 
   
  Gelin hep beraber önce bireysel daha sonra kitlesel bir uyanış başlatalım! Öz de olmayan, dışa tesir edemez! Her gün, her saat, her dakika, her saniye, her an kendimize ve çevremize daha olumluşeyler söylemeye, daha olumlu düşünmeye ve daha olumlu hareket etmeye başlayalım! Zihnimizdeki olumlu orduyubesleyelim,bırakalım olumsuz orduyu güçsüzbırakalım!Zihinsel savaş asla bitmez! Negatif düşünce ve olaylar bizimkontrolümüz dışında sürekli olarak olumsuz orduyu besler! Bunu için de bilinçli bir şekilde zihnimizdeki olumlu orduya yatırım yapalım! Sizden para pul istemiyoruz! Kendiniz için bir şeyler yapın! Sevdikleriniz için bir şeyler yapın! Bireysel uyanış, bir kartopu misali zamanla kitlesel uyanışa dönüşecektir! 
   
  Önce kişisel sonra  hep beraber kitlesel mükemmelliğe ulaşmak ümidiyle…
   
  Kendinize çok iyi bakın arkadaşlar…

  Adem Altay