Kimden: mustafakartal2012@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: NEFESLE ÇAKRALARI AKTİVE ETMEK

Nefesle çakraları aktive etmek
 
 
1) Dik olarak oturarak, yada sırt üstü dümdüz yatarak çakralarınızın hizalanmalarını temin edin.
 
2) Ellerinizi karnınızın yada göğüs boşluğunuzun üstüne sol el alta sağ el üstünde olacak şekilde bağlayın. Ve gözlerinizi kapatın.
 
3) Birkaç kapasiteli diyafram nefesi alarak rahatlayın.
 
4) Birinci çakranız olan Alt lotus ( iki kalça kemiği ve kuyruk sokumundan oluşan üçgen) bölgenize konsantre olun. Bu bölgenin üzerinde parlak kırmızı renk imajine edin. Kapasiteli bir diyafram nefesi alarak alt lotusta enerji oluşumunu temin edin. Nefesinizi verirken alt lotus üzerinde geniş bir daireyi saat yönünde döndürerek tepe noktası 7 çakra dediğimiz üst lotusta bitecek şekilde enerjiyi taşıyın. Bu eksersizi nefesinize konsantre olarak üç kere tekrarlayın.
 
5) İkinci çakranız olan hara bölgesinde ( göbek deliğinizin iki parmak altında, dört parmak içerde kayısı büyüklüğündeki enerji kapısı ) sarı renk imajine edin. Alacağınız nefesle harayı ve üzerinde oluşan enerjiyi hissedin. Nefesinizi verirken geniş bir çemberi saat yönünde döndürerek üst lotusta bitecek spiral üzerinden enerjiyi taşıyın.
 
6) Üçüncü çakranız olan solar pleksus üzerinde turuncu renk imajine ederken, alacağınız nefesle oluşacak enerjiyi hissedin. Nefesinizi verirken saat istikamatinde dönerek üst lotusa kadar yükselen spiralin üzerinden enerjiyi taşıyın.
 
7) Dördüncü çakranız olan kalp bölgeniz üzerinde yeşil veya pembe renk imajine edereken, alacağınız nefesle oluşacak yoğun enerjiyi hissedin. Nefesinizi verirken saat istikametinde dönen büyük çemberin üzerinden başlayan üst lotusa kadar yükselen spiral üzerinden enerjiyi taşıyın.
 
8) Beşinci çakra olan boğaz bölgeniz üzerinde mavi renk imajine ederek, alacağınız derin nefesle oluşacak enerjiyi hissedin. Nefesinizi verirken saat istikametinde dönerek yedinci çakraya kadar çıkmasını istediğimiz spiralin üzerinden enerjiyi üst lotusa taşıyın.
 
9) Altıncı çakranız olan üçüncü göz dediğimiz iki kaşınızın arasına lacivert renk ( lapis) imajine ederek, alacağınız derin nefesle oluşacak enerjiyi hissedin. Nefesinizi verirken enerjiyi saat istikametinde spiral şeklinde döndürerek bir üst çakraya taşıyın.   
10) Yedinci çakranız olan tepe çakranızda menekşe moru imajine ederken, alacağınız derin nefesle oluşacak enerjiyi hissedin. Nefesinizi verirken başınızın üstünde saat istikametinde dönen enerjiyi kök çakranıza bütün çakralarınızın üzerinden spiral çizerek taşıyın. 
 
11) Bu çalışmayı üç kere tekrarlayarak enerji kapılarınızın aktive edildiğinden emin olun. Bu çalışmayı uygulamak istediğinizde, gözleriniz kapalı tam bir konsantrasyon içinde olmanız için, bu yazıları ya teybe kaydederek dinleyin yada birine okutun.
 