Kimden: almurrr@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: İSTİKRARSIZ ENERJİ LORD KUTHUMİ

“Üstat Kuthumi, şu anda Luke’un geçirdiği şeyde bana yardımcı olabilir misin lütfen ? Onu nasıl destekleyebilirim ?
“Sen ve bir çok başka anne babalar şu zamanda aynı şekilde hissediyorsunuz. Şu sıralar gezegeninizi kuşatan çok istikrarsız/değişken bir enerji var. Bu enerji, bir süre önce bahsettiğimiz, insanlığın negatif davranış & düşünce formlarının sonucu olarak gelen, karanlık enerji cepleri ile bağlantılıdır. Bu istikrarsız enerji, enerjinin bu karanlık bulutları veya ceplerinin sonucu olarak çekildi. Çocuklar buna reaksiyon gösteriyor, çünkü çocuklar, eğer bu enerji nüfuz edebilirse, onların bilinçliliğini dramatik olarak etkileyeceği gerçeğinin farkındalar. Işıkişçilerinin birlikte hareket etmeleri, boş laflarına çözüm bulmaları ve ilerlemeleri için, dürtüklenmelerinin, bazen güçlü şekilde dürtüklenmelerinin, nedenlerinden biri budur.
Negatif haberlerin taşıyıcısı olarak sıkça gelmem, ancak siz sorduğunuz için, size gerçeği vermek benim görevimdir. Bu istikrarsız enerji, bir giriş noktası için gezegeninizi tarıyor. Bu enerji, şu sıralar eterlerdeki korku ve negatiflik titreşimleri nedeni ile çekildi. Üstatlar, dünya çağında deneyimlenen inisiyasyonlar tarafından getirilen süreçleri hızlandırdı. Karanlık ölçekte (terazide) gerçekleşen şeylerin çok fazla üzerinde durmadık, çünkü bu enerjiyi güçlendirmek istemiyoruz. Işıkişçilerini, çocukların uğruna ve Tanrıça Gaia’nın yaşamını sürdürmesi için sorumluluk almaya motive etmeye odaklanmayı seçtik.
Bu zamanda reaksiyon gösteren çocuklar, kristal çocuklar, altın çocuklar ve yunus (dolphin) çocukların çoğudur. Bunun nedeni, bu zamanda onların geleceğinin riskte olmasıdır. Eğer karanlık enerji kök salarsa, “bilinçsiz anne babalar” olarak refere ettiklerimizdeki cerabral (beyinsel) spinal (belkemiğine ait) sıvının içinde sondajlar güçlenir. Bu, bir çok anne babanın, çocuklarını duygusal, zihinsel ve fiziksel olarak desteklemekle ilgili yeni enerjinin akışına beklendiği gibi karşılık vermemeleri anlamına gelir. Bu, çocukların medya tarafından neye maruz kaldığı ve bedenlerine nelerin konduğu gibi, ayrıntılara daha az dikkat etmek anlamına gelir.
Bilinçlilik seviyesinde çocuklar bedenlerinin neye gereksinimi olduğunu bilir, ancak fiziksel bedenlerinde, neye gereksinimi olduklarını ifade etmeleri onlar için çoğu zaman zordur, özellikle eğer yeni yürümeye başlama aşamasında iseler ; bundan dolayı bu çocukların ruhsal anne babaları gezegene çok yakınlar, (şimdiye kadar olduklarından daha da yakınlar) ve enerjiyi çocukların ve anne babaların eterik alanına itiyorlar. Bu, bilinçli anne babalar için daha da güçlendirilmiştir, çünkü siz ayrıca negatif veya istikrarsız enerjiyi yansıtan veya onlara benzeyenleri kendi içinizden salıvermek için itiliyorsunuz. Bundan dolayı ışıkişçilerinin, bilinçli anne babaların ve kristal, altın ve yunus çocukların birleşik çabaları bu istikrarsız enerjiyi bozmak için birlikte çalışıyor.
Bu, özellikle 5 yaşın altındaki çocuklar üzerinde ağır şekilde oluyor. Anne babalar, evet, bu zordur, ancak çaba gösterin ve kendinizi üstatların enerjisinde merkezleyin. Ruhsal anne babalar ile çalışın, onlar yapılması gereken şeyler ile ilgili size rehberlik edecekler. Bazen bu, gidip doğada oturmak be o istikrarsız enerjiyi dağıtan çocuk ile bir oyun oynamak gibi çok basit bir şey olabilir. Anne baba ve yürümeye yeni başlayan çocuk arasında iletişim eksikliği ile ilgili hayal kırıklığı olduğu için, bu her iki tarafın ağırlaşmasını/kızgınlaşmasını büyütür ve patlayıcı durumlar ortaya çıkar ve bu da, gezegeni çevreleyen istikrarsız enerjiyi besler. Komutan Aştar ve Üstat Sananda’nın ekibi önceden hazır bekliyor, süreci gözlüyoruz, ancak, bu, enerjiye içeri girecek bir kapı vermemek, Dünya Gezegeninin eterik planını mühürlemek, enerjiyi içeriden tahrip etmek, dünyanın sistemi içinde yaşayan ışıkişçilerine bağlıdır. Eğer biz dışardan tahrip edersek, bunların tümü süreci geçici olarak erteler, çünkü enerji cepleri hala oradadır ve o karanlık enerjilerin daha fazlasını manyetik olarak çeker. Anlıyor musunuz ?”
“Evet. Şu sıralar tüm küçüklerin (çocukların) öksürüğe yakalanmasının nedeni bu mu ?  Öksürük bununla mı ilgili ?”
“Evet, öyle. Bu onların kalp bölgeleri. Bu, kalplerinde olan şeyi ifade etme ve deneme yeteneklerinin ve inanç sistemlerinin etrafında. Onlar nelerin olduğunu biliyorlar. Onu duyumsayabiliyorlar. Bu genç çocukların çoğu uyku zamanlarında bu enerji ile başa çıkmak zorunda kalıyorlar ; bundan dolayı bir çok anne babanın, geceleri çocuklarının çok huzursuz uyku modellerine sahip olduklarını gördüğünden eminim. Anlıyor musunuz ?”
“Evet, anlıyorum”
“Önerimiz, onların bedenlerine içten (içsel olarak) Yardımcı İlaçlar (Rescue Remedy) koymanızdır. Sıvı formda ilaçlar alın, ellerinize sürün, ovalayın ve onların enerji alanlarını sıvazlayın. Bu açık mı?”
“Evet. Öksürük ve mukustan kurtulmak için gerçekten mücadele etmekteyim. Nasıl yapabilirim ? Her şeyi denedim – Tüm şifaları, tüm ilaçları…”
“Şimdilik bu şekilde bırak. Hiçbir şey onu değiştirmez. Hiçbir şey onu fiziksel dışsal perspektiften iyileştirmez. Tüm yapmanız gereken gezegen etrafındaki enerji ile çalışmak.”
“Teşekkür ederim.”
“Rica ederim.”
 “Üstat Kuthumi, bu, daha iyi yardım edebilmek için, bu enerjiyi içeriden mühürlemek için, ışıkişçilerinin büyük gruplar halinde bir araya gelip, bu enerjilerin sızmasını önlemek için mühürlemeye niyet etmeleri gerektiği anlamına mı geliyor ?”
“Bu faydalı olabilir ; ancak ayrıca ışıkişçilerinin kendi içlerindeki eldeki sorunlarla çalışmaları gerekir. Bu açık mı ?”
“Evet”