Kimden: mustafakartal2012@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: NEFESİ DÜZELTME ( İlk başlayanlar için )

sevgili arkadaşlar
 
Nefesinizi düzeltmek isterseniz, diyaframınızı hissetmek ve kullanıma sokarak doğru nefes almaya geçmeniz gerekecektir. İlk başlayanlara, nefes konusunda hiç bir fikri olmayanlara bu açıklamalar ve çalışmalar önerilir.
   
mustafa kartal
 
 
 
 
Nefesi  Düzeltme
 
Doğru nefes alma diyaframdan yapılmalı, nefesin verilmesinde dayanak olarak boğaz bölgesi değil karın kasları kullanılmalıdır. Konuşmacıların ve şarkıcıların çok çabuk seslerinin çatlama ve kısılma nedeni dayanak olarak diyafram yerine gırtlaklarını almalarıdır.
 
Diyaframdan kontrollü doğru nefes alınamadığında ve nefes diyaframdan alınarak kontrol edilemediğinde sesin güzel ve kontrollü çıkışı imkansızlaşır. Göğüs boşluğu nefes alırken, aşağıya, dışarıya veya yukarıya hareket ettirilebilir. Diyaframla nefes almak  aşağıya doğrudur. Diyafram kullanılmaya başlandığında nefes alamada ciğerlerin alt loblarıda kullanıma girer ve ciğerlere daha fazla hava alınır. Kapasitenin altında hava ile yapılan nefes almalarda kontrolsüz ve kesintili çıkar. Nefes kontrol edilemediğinden çok fazla hava harcanır.  Konuşmacı ve sarkıcı cümlesini bitirecek nefesi bulamaz ve dengesiz duraksamalar, tutukluklar oluşur.
 
Diyaframın hissedilmesi ve bilinçli olarak devreye sokulması ile konuşma ve şarkı söylemede farklılıklar oluşacaktır. Bu kullanımı geçekleştirmek için eksersizler verelim. Oijinal nefes alma yeteneğimizi tekrar kazanmamız için dikkat etmemiz gerekenler; 
 
Diyaframdan Nefes Alabilmek,
Diyaframda nefesi tutabilmek,
Nefesi İktisatlı Kullanabilmek.
 
 Diyafram nefesi eksersizi
 
Diyaframdan doğru nefes, akciğerimizin alt loplarınıda devreye sokarak kaburga kemiklerinin alt hizasından dışarıya itilecek şekilde nefes alabilme çalışmasıyla başlar. Önce çok derin olmamak üzere üst üste 2- 3 nefes alın. Diyafram adelesine sahip değil ve kullanmıyorsanız ve buna bağlı olarak göğüs kafesiniz ve omuzlarınız yukarıya doğru kalkıyorsa ve nefes sesi duyuluyorsa hatalı nefes aldığınızı bilmelisiniz. 
 
Diyaframı hissetmenin en etkin yollarından biri sırt üstü yatarak nefes almaktır. Şimdi düz bir zeminde sırt üstü uzanın. Sanki nefes nefese kalmış gibi hızlı ve kısa aralıklarla sadece burundan nefes alın. Nefes alırken göğüs kafesinin altında, karnınızdan gözlemlenen bir hareketin varlığını kontrol edin? Karnınızdan nefes alıncaya kadar araştırma ve hissetme çalışmanıza devam edin.
 
Nefes düzeltme çalışmalarında bazı kişilerin diyaframı hissedip kullanabilmeleri, diğerlerine göre daha zor olabilir. Sırt üstü düz olarak uzanmış durumdasınız. Nefesinizi tutun ve karnınızı içeri çekin, sonra dışarı itin. Nefes almadan bunu gerçekleştiriyor olmalısınız.  Bu gerçekleştiğinde şimdi nefes alırken karnınızı dışarı itin, verirken karnınızı içeri çekin. Diyaframdan nefes almayı anladıktan sonra eksersiz çalışmaları yapacağız.
 
Doğru nefes almanın otomatik olarak gerçekleşmesi için çalışma yapmalıyız. Çünkü her an diyaframı kontrol etmek durumunda kalamayız. Oysa diyafram nefesini bir yaşam biçimi olarak 24 saate taşımamız gereklidir.  
 
Önerdiğim çalışmalar, otomatik bir anlayış oluşuncaya kadar devam etmelidir. Bu ortalama 1 - 2 haftalık bir çalışma suresidir. Çalışmamızın verimli olması ve diyaframı daha rahat kullanabilmemiz için midemizin yemek sonralarında 1/3 ünün boş kalmasına dikkat edeceğiz. Bu çalışma bittiğinde diyafram nefesi bir alışkanlık haline gelecek ve otomatik bir hal alacaktır. Bu gerçekleştiğinde nefes kapasitenizin kendiliğinden iki kat arttığını gözlemliyeceksiniz. Seminerlerimize katılırsanız size bu konuda yol gösterilecek ve nefes almanız tek tek kontrol edecektir.
 
 
Kapasiteli nefes almak
 
Nefesiniz, diyaframınızı kullanmaya başladıkça kapasite kazanacaktır. Göğüsten nefes alanlar için kapasite sınırlıdır.  Derin derin nefes almaya devam ettikçe akciğerlerin kapasitesi artacak ve daha fazla havanın kullanılması mümkün olacaktır. Göğüsten solumaya devam ettiğiniz de soluma derinliğinizi arttıramazsınız.
 
1) Nefesimizi mutlaka burnumuzdan alıp vereceğiz.
 
2) Nefes her zaman diyaframdan alınacak.
 
3) Nefesimizi alış, tutuş ve veriş zamanımız 1- 4 - 2 formülüne uygun olacak.  Yani eğer nefesimizi 2 sayı karşılığı almışsak 8 sayı nefesi tutacağız ve 4 sayıda vereceğiz.
 
4) Kapasiteli  derin nefes alınız. Nefesi ciğerlerinizi zorlamadan, en son sınıra kadar alınız ve tutunuz. Şimdi yavaş yavaş veriniz. Zorlamadan sonuna kadar veriniz. Son havanın çıktığına emin oluncaya kadar nefesinizi boşaltınız. Bu çalışmayı 5 dakika sürdürebilirsiniz.  Güçlendiğinizi hissettikçe diğer günler ve haftalarda aşamalı olarak sayıları artırabilirsiniz. 
 
Kapasite kazanma çalışmalarını sabah uyanınca ve gece yatmadan yapmanız önerilir. İlk başlarda bir anda alınan fazla oksijen, oksijen krizine yol açabilir. Bu çalışmaların amacı transa geçmek değili diyaframı hissetmek ve kapasiteyi genişletmektir.   Başlangıçta kapasite, diyafram henüz tam hissedilmeyip,  ciğerlerin tamamı kullanılamadığından nefes kapasiteniz yeterli seviyede değildir. Çalışmaya devam ettikçe her defasında kapasitenin arttığını göreceksiniz.
 
 
Diyaframla nefes tutmak
 
Nefes tekniği eğitimi almadı iseniz muhtemelen sarkı söylerken ve konuşurken gıtlağınızdan kuvvet alır yani boğazınızı sıkarsınız. Buda çene kaslarınızın ve dil kökünün kasılı kalmasına ve ses kaslarınızın çok çabuk yorularak, kısılmasına ve çatlak sesler çıkarmasına sebebiyet verecektir. Destek almanız gereken yer boğazın değil, göğsünüz ve daha alta bağlantılı olan diyafram adelenizdir.
 
Boğazınız, çene ve dil kökünüz tamamen açık ve serbest halde Kaburgalarınızı saran kaslar ve diyafram kası ile aldığımız havayı içeride tutabilmeliyiz. 
 
teknik çalışma
 
Kapasiteli nefes alın. Nefesinizi tutun.  Tutulu beklerken Boğzınızın serbest kalmasına dikkat edin. Diyafram adelesi ile nefesi olabildiğince en alt bölgede tutmaya abartmadan dayanabildiğiniz kadar bekleyin.
 
Kısa ve kesik soluma yapın. Huh ve hoh şeklinde kesik diyafram nefesleri verin. Bu elinizde bir bisiklet pompası ile hava bastığınız sişirdiğiniz imajinasyonu ile daha rahatlık kazanabilir.  Bunu yaparken karın bölgenizdeki hareketlenmeyi fark edin.
 
Kapasiteli nefes alın, tükrüğünüzle islattığınız parmağınızı  dudaklarınıza yakın tutun ve üflediğiniz havanın parmağınıza verdiği tesiri fark ederek nefesinizi az veya çok, şiddetli veya zayıf çıkarttığınız konusunda kontrol oluşturun. Havanın son derece az, yavaş, aynı güçte ve sürekli çıkmasına ve boğazınızın son derece serbest kalmasına dikkar edin. 
 
Kapasiteli bir nefes alın pa- pa pa  hecesini nefesinizle en az hava harcayarak mümkün olduğunca uzun süre yetirmeye çalışarak tekrarlayın. İlerki çalışmalarda gittikçe sesinizi yükselten ve sayıyı çoğaltan çalışmalara  geçin.
 
Kapasiteli bir nefes alarak katıla katıla güldüğünüzü aklınıza getirerek hah hah hah ha şeklinde devamlı kahkahalar atacaksınız. Bu sizin en iyi şekilde diyaframı kullanmanızı sağlayacaktır. 
 
Kapasiteli bir nefes alarak karşınızda yanan bir ateş imajine edecek ve söndürmek için üfleyeceksiniz. Nefesiniz tükenene kadar kesintisiz olarak füfleyeceksiniz. Üflerken nefesiniz bitmeye başladıkça ciğerleriniz yukarı çıkmaya çalışacaktır. Ciğerler yukarı çıkmak istedikçe siz bilincli olarak diyaframınız vasitası ile ciğerlerinizi mümkün olduğunca aşağıda tutmaya çalışacaksınız.  
 
Kapasiteli bir nefes alarak nefesinizi tutun . Derinden bir OHHH  çekerek nefesinizi sonuna kadar verin. Dikkat etmeniz gereken nokta nefesinizin sonuna geldiğinizde ve en sonunda h sesini son kere ve duyulur şekilde söylemeye çalışın. Bu sizin son harekette diyaframınızı hissetmenize yol açacaktır.   
 
mustafa kartal