Kimden: emresaccount@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: farkýna varmanýn önemi

Ýnsan düþünen bir yapýya sahip. Fakat insan düþünürken gerçekten 
düþünmüyor. Düþüncesi sadece formda takýlý kalýp içeriði, özü 
kaçýrýyor. Fazlasýyla kabul görmüþ yargýlarý,kemikleþmiþ ve 
artýk "gerçek" olduðuna inandýðý inançlarý hayatýndaki formu 
oluþtururken bunlardan yakýnan da insan…

1960 yýlýnda Maryland Psikiyatrik Araþtýrmalar Merkezi'nde(MPAM), 
Psikiyatrist Stanislav Grof'un ele aldýðý konu da bu. Yaptýðý 
çalýþmalarla adýný duyuran Grof, MPAM tarafýndan davet edilerek 
çalýþmalarýna devam ediyor. Grof, ilk önce Freudian bir psikiyatr 
iken daha sonra þuurdýþýndaki kayýtlar ve insanýn bunlarý fark 
ederek deðiþtirebildiðine inanýyor. Tabii ki inanýþý binlerce insan 
üzerinde yaptýðý araþtýrmalar sonucunda oluþuyor.

Yapýlan deneylerde kiþilerin þuurdýþýna(bilinçaltý) ulaþýldýðýnda 
hayatlarýndaki olaylarýn, imgelerin öðrenilmiþ  kayýtlar sonucu 
olduðunu görüyor.1969 yýlýnda ayný araþtýrmalarý Charles T. Tart 
isimli bir baþka psikolog daha yapýyor..

Charles Tart'ýn fark ettiði de beynin iþleyiþinde holografik bir 
yapý olduðu. Yani açarsak kendine verilen kayýtlarý – ki bunlar da 
toplum, aile,gelenek, yayýn organlarý vs - olduðu gibi yansýtýyor ve 
üç boyutlu görüntüler haline getiriyor. Üç boyutlu görüntü gene 
merkezi ve çözülümü beyin olan duyusal organlarla
(göz,kulak,burun,dil,deri)destekleniyor. "Aslýnda bakmakta olduðunuz 
aðaç sadece zihninizdeki bir tanýmýn üç boyutlu görüntüsü" 
diyor. "Dokunduðun aðacýn hissi, dokusunun nitelikleri de beyninde"  
Hatta daha ileri giderek" hiçbir þey yok ama sen varsýn"diyor.

Bu bilgi batý insanýn düþünüþ tarzýna tam ters ama paradoks o ki 
bunu söyleyenler de batýlý ve bilim çevresince onay almýþ bir bilim 
adamlarý. Batý insaný, yapý olarak aklýnda tanýmlý olan olaylarýn 
çözümlerini gene akýlla yapmaya alýþýk. Aslýnda nasýl büyük bir 
kýsýr döngü. Çünkü,bildiðinin(tanýmlý olanýn) ötesinde bir çözüm 
üretme seçeneði yok. Yemeði sadece ateþte piþirmeyi bilen insan için 
yeni bir çözüm arayýþý ateþin,ýsýnýn, - fýrýnlar gibi - çeþitleri 
üzerine oluyor. Yeni bir yöntem olabilmesi için yeni de bir 
biliþ,taným gerekli.Hatta  muhtemelen bunlarý okurken bile yemek 
tabii ki ýsýyla piþer diye içinizden geçiriyorsunuz.

Olaylarýn içinde de insan, sýð tanýmlarýyla aradýðý çözümler içinde 
ya kaçmayý ya da görmezlikten gelmeyi seçiyor. Ve bunun adýna 
da "benim seçimim bu yönde oldu", deniyor. Ama… Ýçeriðe 
ulaþamadýðý,tanýmlanmýþ olaný deðiþtirmediði – hatta fark etmediði - 
için sadece olayýn içindeki kiþileri, mekanlarý deðiþtiriyor ve 
beyin hala sahip olduðu kayýtla ayný hologramý üç boyutlu olarak 
tekrar yaratýyor. Yani olay tekrarlanýyor. Üstelik bu sefer ki 
yaratýmda daha önceki deneyimden kazanýlmýþ(!?) korku ve kaygý 
kayýtlarý da eklendiði için yeni görüntü ve duygusu- ki duygu da 
beyinde-daha sert oluyor. Yani anlaþýlan daire aslýnda küçülüyor ve 
insan daha fazla yükle daha küçük bir alana sýkýþtýrýlýyor.Amaç… 
Fark etmek. Sonuç…Fark ettiðin tanýmý deðiþtirmek.

Fakat bu süreç zannedildiði kadar kýsa ve kolay deðil. (Belki bu da 
bir taným) Ama kolay ve kýsa olmayýþýnýn sebebi gene bildik bir 
þeye, zamanýn varlýðýna dayanýyor. Kiþinin sorunlarýný oluþturan 
tanýmlarý fark edebilmesi için uzun süren seanslarla önce zihnindeki 
kayýtlara ulaþýlmasý, sonrasýndaysa o kayýtlarýn sessizleþtirilmesi 
zorunlu. Sessizleþen zihin yeni kaydý alýyor.

Deðiþime açýlan kiþinin deðiþime  inanmasý "zorunludur." Yaþamýnda 
dönüp duran olaylarýn kendi zihni tarafýndan yaratýldýðýný içine tam 
olarak oturtmasý gerekiyor. Öðrenilmiþ kayýtlar tekrardan 
öðrenilerek yaþam daha güvenli ve kaliteli bir hale getirilebilir. 

Yapýlan araþtýrmalarda her insanýn þuurdýþýna ulaþabildiði 
gözlemleniyor.Bu bazen geçmiþten bir görüntü hatta ses, koku dahi 
olabiliyor. Bu vizyonlarýn kiþinin kendi geçmiþinden olmasý 
gerekmiyor. Kendi deneyimlerimle de aktaracaðým gibi tarihte 
yaþanmýþ olaylar sujenin vizyonunda canlanýyor.Hatta tarih 
kitaplarýnda yaþanmayan detaylar bile – özellikle yakýn tarihte - 
yaþayan canlý kiþiler vasýtasýyla kanýtlanýyor. Titanic'teki 
kaptanýn yakasýndaki mendilin rengi gibi. 

Binlerce insan üzerinde 45 yýldýr yapýlan araþtýrmalarda þu gerçek 
ortaya çýkýyor ki; bilgi hologramýn (bütünün diyebiliriz) içinden 
kiþinin ihtiyacý olan farkýndalýk adýna kiþinin  sorunlarýyla 
örtüþen þekilde kendi tarafýndan seçiliyor. Yani, kendini Cleopatra 
olarak gören ve onun yaþadýðý bir kesitten bilgi alan sujenin, 
aslýnda geçmiþte Cleopatra olmasýndan dolayý deðil, oradan kendi 
sorunsalý için almasý gereken olduðundan dolayý vizyonu gördüðünü 
söylüyor, bilim. Almasý gereken denilmesinin sebebini de kendi 
düþünce frekansýnýn uyuþmasý olarak açýklýyor. Yeni Çað ruhsallýðý 
içine koyarsak bu bilgiyi, "herkes kendi enerjisine denk olaný 
çeker" diyebiliriz. 

Ýnsan beyninin içinde var olan kayýtlar görüntü ve olaylarý 
oluþturuyor. Ýnsan beyni öyle bir yapýya sahip ki içine ne bilgi 
koyarsanýz dýþarý onu yansýtýyor. Hipnoz altýndaki kiþinin beynine 
verilen bir emirle suje içtiði suyu içki olarak algýlayýp sarhoþ 
olabiliyor. Ayný bardaktan içen diðer insanlar bunun su olduðunu 
iddia ediyor. Peki aslýnda kim doðruyu söylüyor? Sorulmasý gereken 
sorunun bu olduðunu düþünüyorum. Belki de su gerçekten sarhoþ edici 
bir yapýya sahip ve biz yýllardýr su en faydalý içecektir diye 
bildiðimiz için hiç 
sarhoþ olmadýk. Hangi tarafýn doðru söylediðini söylemek için 
hangisinin ne "bildiðini" bilmek gerekli. Ýkisi de doðru söylüyor 
olabilir. Mental kayýtlarýnda hangi bilginin var olduðuna ulaþarak 
hayatlarýnda neyin "gerçek" olduðunu bilebilirsiniz. Ayný olayý siz 
baþka bir biliþle yaþarken diðeri baþka bir biliþle yaþamaktadýr. Bu 
da bize olaylarýn gerçekliðinin ne kadar sübjektif yani kiþiden 
kiþiye deðiþtiðini anlatýyor.   
