Kimden: mustafakartal2012@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: TRANSFORMAL NEFES ÇALIŞMASI

Transformal Nefes çalışması 

Transformal Nefes Terapisi şu anda dünyada en çok ilgi gören nefes terapilerinden birisidir. Hızla yayılmakta olan ve değişik kitlelerde kabul gören etkili bir temizlenme ve arınma tekniğidir. Orjin nefes alıp vermeye başlatarak bir çok kişinin hayatını değiştirmeyi, yaşamlarına sağlık, denge ve farkındalık getirmeyi amaçlatan bir çalışmadır. 
  
Ruhsal ve fiziksel bir temizlenme sanatı olarak kabul edeceğimiz bu teknik, geçmişte yaşadığımız blokajların ruhsal ve fiziksel boyutta yaratmış olduğu etkilerini nötr hale getirerek fiziksel, eterik ve mantal boyutlarda temizlenme başlatıyor.  

Çalışmanın başlangıcı kısa bir derinleşme meditasyonu ile başlıyor. Daha sonra nefes açıcı teknikler uygulamasına geçilerek  farkındalığımızın artması, enerjimizin dengelenmesi mümkün kılınarak, duygu ve zihinsel olarak kendimizi daha iyi hissetmemiz sağlanıyor. 
   
  Beden eksersizleri ve doğru nefes alımları ile oluşturulan yüksek enerji, üzerimizdeki geçmiş zamanlardan beri kemikleşmiş enerji blokajlarını, zihinsel sıkışıklıkları transforme ederek olması gereken konuma dönüştürüyor. Bütün bunlar sonuç olarak vücutta sıkışıp kalmış düşük enerji seviyelerinin neden olduğu ağrı ve spazmların giderilmesini, tüm sistemimizin rahatlamasını, daha konsantre ve canlı  olabilmemizi sağlıyor. Yaşlanmanın izlerini siliyor ve yaşlanmayı geciktiriyor. Güçlükler ve olağan dışı durumlar karşısında daha dengeli ve farkındalıklı bir kabiliyet oluşturmamızı sağlayacak olan kandaki oksijen miktarını artırıyor, nefes alış verişlerimizi otomatik olarak doğru yapmamızı temin ediyor. Daha fazlası, bitmeye yüz tutan enerjimizin yeniden sarj olmasını, yeniden yapılanmasını ve zihnimizin sakinleşmesini gerçekleştirerek, psikosomatik ağrılar, tatminsizlik, huzursuzluk, uykusuzluk, depresyon, metabolizmanın dengesiz ve düzensizliği gibi sorunların tedavisinde etkili
oluyor.  

Bütün sorun ; bilinç altımız kendini ifade etmek arzusu duyduğunda ve zihnimizin buna izin vermemesi durumunda, duygularımızın fizik yapımızda gerginlikler oluşturmaya başlamasıdır. Bu kendimizi iyi ifade edemediğimiz ve bilinçsizce bastırdığımız zamanlarda, sistemimizin, bize işlerin iyi gitmediği yönde bir ikazıdır. Her duygumuzun, bir hormon tarafından salgılanan enzimlerin sonucu olduğunu bilirsek, duyguların yıllar önce kanıtlandığı gibi enerji olduğu ve değiştirilip dönüştürülebileceği hakkında bir bilgiye sahip olabiliriz. Bu durumda duygularımızıda transforme edebileceğimiz gerçeği ortaya çıkar ki, nefes tekniklerinin bizi taşıyacağı nokta budur. 
   
  Çalışma arka arkaya uygulanan son derece etkili nefes teknikleri ile başlar. Çalışmanın özü ; Hara dediğimiz, göbek deliğimizin iki parmak altında ve içeriye doğru dört parmak mesafede, kayısı büyüklüğünde 2. çakra dediğimiz hassas bölgenin hissedilmesi ve enerjinin bu hissettiğimiz bölgeye transfer edilmesini kapsar. Bu oluşumun gerçekleşmesi için nefesimizi kullanırız. 
   
  Çalışmaların amacı ; enerjimizin hara bölgesinde toplanarak zihnimizden uzaklaşmasını temin etmektir. Zihnimiz gevezedir, kendi haline bırakıldığında bir konudan diğerine atlayarak başıboşluğu ve dengesizliği devam ettirir. Dolayısıyla kendimizi dengesiz ve huzursuz hissetmemizin tek nedeni enerjimizin sürekli olarak zihnimizle birlikte gelişi güzel hareket etmesidir. Nefes egzersizleri ile kontrol kabiliyeti oluşturmaya başladığımızda enerjimizi hara bölgesinde toplamaya, kendimizi dengeli ve huzurlu hissetme başlıyabiliriz. 

Nefes teknikleri uygulamalarının yararlarından bir başkası, vücut sirkülasyonumuzu hızlandırarak temizlenme ve arınma faaliyetini başlatıyor olmasıdır. Nefes teknikleriyle bedenin enerji akışı hızlandırıldığı anda toksinler, atık enerjiler, daha önceden sıkışıp kalmış zihinsel blokajlar, eterik bedenimizde hapsolmuş negatif duygular, bastırılmış arzu ve istekler hareketlenmeye başlıyor. Bütün bu şıkışmış enerjiler hareketlenmeye başladığında; onları hara dediğimiz bölgede toplayarak ve daha sonra kuyruk sokumuna transfer ederek vucut dışına atılmasını sağlarız, biz buna gerçek anlamda topraklanma diyoruz. 
   
  Bir nefes uzmanı ile çalışıyorsanız onun görevi, bedeninizin ihtiyacı olan eksersizlerle  sıkışan hareketsiz negatif formların farkına varmanızı sağlamaktır. Evrensel iyileştirme vokalleri ile yumuşak zihin ve ses dalgaları yaratarak negatif duyguların, blokajların ve çalışmayan vaya anormal çalışan enerji kapılarının tekrar orijinal duruma dönüştürülmesi ile pozitif değerlerin tekrar kazanılması amaçlanır. Bu nedenle birkaç özel nefes ve ses terapi sonrasında bile bedeninizde yıllardır hissetiğiniz rahatsızlık ve hoşnutsuzluklarınızın, kronik gerginliklerinizin yaşamınızdan tamamen çıktığını gözlemleyebilisiniz.