Kimden: saffet_guler@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: 11:11 Yükseliş Enerjisel Harmonikleri

11:11 Yükseliş Enerjisel Harmonikleri
 
Portal ve 11:11 metaforu çok ilginç bir kavramdır, özellikle insan varlığını beden, zihin ve ruh olarak örtüldüğünü düşünürseniz.
 
Hassas olan insanlar (empatlar, sezgisel olanlar, şamanlar, spiritüel öğretmenler vs) dönüştürücü enerjilere üç seviyede yanıt verirler.
 
Bunu biraz daha basitleştirmeye çalışalım. Tüm madde enerjiden oluşur. Tüm düşünce enerjinin tezahürüdür. Tüm söylenmiş sözler enerjinin tezahürleridir. Vizyonlar ve rüyalar enerjinin tezahürleridir. Enerji, kişini onu nasıl ölçtüğüne veya bilim vasıtası ile miktarını ölçmeye çalıştığına bağlı olarak, frekanslar veya dalgalar olarak algılanabilir.
 
Bir insanın enerji alanlarında (chi, prana, yaşam gücü) bozulma olduğunda, hastalık gerçekleşir. Bu hastalık fiziksel, zihinsel, duygusal veya spiritüel seviyede olabilir. Tüm bu seviyelerin birbirine bağlı olduğunu hatırlayın ve bu enerjetikler ayrıca, gezegenin, evrenin ve sonsuzluğun kollektif enerjilerinin bir parçasıdır.
 
Şimdiki zamanda, gezegenimizin enerjilerinin ve insan varlıklar olarak bizim enerjilerimizin “bükülmesine” neden olan evrensel enerjilerin enerjetiklerinde değişim deneyimlemekteyiz.

Spiritüel çalışmaya çekilmiş olanlar, spiritüel bağlantıların artan farkındalığına odak nedeniyle, bunu daha yoğun bir şekilde deneyimliyor.
 
Rakamlar frekansları temsil eder. Sesler frekanslardır. İsimlerimiz bile nümerik frekanslara indirgenebilir. İsimlerimizi değiştirdiğimiz zaman, kendi kişisel frekans modellerimizi değiştiririz. Herkes kendisine eşsiz olan belli bir enerji imzasına sahip olmasına rağmen, diğer insanlar ile etkileşim, frekansımızı değiştirir.
 
Yaşamlarımız boyunca, kişisel imza frekansımız, bedende, zihinde ve ruhta gerçekleşen şeyler nedeniyle değişir. Kişisel imza frekanslarımız değiştiğinde, ayarlanana kadar,  dengeden çıkmış hissederiz.  Hastalık halinden, sağlık veya denge haline geçmek için çeşitli yöntemler kullanabiliriz. Akupunktur, ses ve müzik terapisi, meditasyon, enerji terapisi, çeşitli homeopatik, allopatik veya bitkisel ilaçlar, ritüel, psikoterapi, mizah, diyet değiştirme, stres yönetimi vs. Denge durumuna dönmek için hangi türü seçtiğimiz önemli değildir, amaç insan varlıklar olarak ifademizin tüm seviyelerinde devam eden değişimlere ayarlanmaktır. Tüm şifacıların asıl fonksiyonu bireyin frekans veya enerji değişimlerine bireysel ayarlanmasına yardımcı olmaktır.
 
Yeni çağdaki birçok kişi bu frekans modelleri değişimini, İsa öldüğü ve Cennete yükseldiği ve Tanrı olarak adlandırdığımız kaynağına geri döndüğündeki metafora dayanarak Yükseliş olarak adlandırır. 11 kasımdaki 11:11:11 portal açılışı ile ilgili konuşulduğunda, kendi ilahiliğimizin farkındalığının yüksek durumuna Yükselmemizi sağlayan süptil enerji değişimlerinden söz ediyorlar. Böylece, tüm seviyelerde – beden, zihin ve ruh – farkındalığın daha spiritüel haline dönüştüğümüz bir durumda oluruz.
 
Bazıları bunu bir Epiphany (Hristiyanların kutladığı bir yortu) olarak deneyimler! Sizde bir ışık yanmış gibi olur ve AHA deneyimine ulaşırsınız. Ayrı olma hissinden dönüşürsünüz ve tüm enerji ile bir – olmayı hissedersiniz.
 
Bilinçlilikte bir değişimden geçtiğimizi fark edene kadar, öfke, depresyon, hastalık, savaşlar, terörizm vs olarak tezahür edebilen rahatsızlığın küresel hissi olabilir.
 
Çok sevdiğim bir deyiş vardır : Bir çok kişi çağırılır, ama çok azı bu çağrıya yanıt verir. Bir çok papazlık, ister tanrı ister tanrıça olsun evrensel ruh tarafından  bir spiritüel liderin işe çağırıldığını fark ediyor. Bu dönüşüm zamanı sırasında rahatsızlık deneyimleyenler, çağırıldıklarını fark edecekler. Ancak, en sonunda insan formunda özgür irade armağanına sahibiz. Çağrıyı kabul etmeyi seçip seçmemeniz ve gezegeni geliştirmek için hareket edip etmemeniz size bağlı.
 
Bu zamanda hissettiğiniz sarsıntılar İÇİNİZDEKİ İLAHİ RUHA UYANIN demektir ! Bu, ilahi feminen olarak Shekinah’ın, Kutsal Ruhun mesajıdır. Ya eril ya da dişil enerjinin baskınlığından, bu iki enerji arasında denge ve uyuma geri dönmemim zamanıdır. Cinsiyetlerin savaşı sona eriyor. 
        