Kimden: mustafakartal2012@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: NEFES TEKNİKLERİ ÇALIŞMASI

sevgili volkan 

Pramit çalışmalarında söz konusu olan nefes alma tekniklerinin gerekliliği yönünde tavsiyenin çok yerinde olduğunu gözlemliyerek senin çalışmalarını sürdürdüğün gruplarda nefesin gerekliliği ve nefes teknikleri pratiklerinden söz etmeye ve bu konuda çalışma düzenliyerek pramit çalışmana katkıda bulunmak istiyorum.  

Bu konu o kadar boşlukta ve o kadar konunun bilgisinden uzak kişilerin tekelindeki, nefes konusunda yayınlanmış kitaplardan tutun, internet sitelerindeki açıklama ve tavsiyelere kadar tamamen uydurma ve asılsız bilgilerle gündem oluşturuyor. Birinin tavsiyeleri, bir başkasının sakıncalı bulduğu tavsiyeler olarak öğretiliyor ve nefes alma konusunda tam bir kavram kargaşası yaşanıyor. 

Bu konuda 7 sene süren nefes ve şan teknikleri eğitimini yüksek okul düzeyinde mimar sinan üniversitesi opera bölümünde  Prf. Dr. Güzin Gürel ve Avusturyalı nefes eğitimcisi Prf. Spaber den aldığım teknikler ile 25 seneden beri ist. devlet opera ve balesinde sahne sanatçısı olarak çeşitli oyunlarda rol alarak görevimi sürdürmekteyim.             


Elimden geldiğince doğru nefes almak, diyaframı bilmek, diyafram adelesini hissetmek ve kullanmak üzerine bilgilerimi paylaşmak ve bunları ilgili arkadaşlarıma pratik yaptırarak doğru nefes almakla ve diyafram kullanmakla ilgili bir çalışma başlatmak istiyorum. 

Grup sayfasından vereceğim nazari bilgileri, kristalmerkez&yunus-evinde yapılacak uygulamalı çalışmalara gelecek arkadaşlarımla bire bir çalışma yaparak, doğru nefes almak konusunda ciddi mesafeler kat etmek ve bu konuda doğru ve yeterli bilgiyi sizlerle paylaşmak istiyorum.



Neden Doğru Nefes Almak Zorundayız?



Doğru, yani orijine yakın nefes almanın gerekliliklerini, ana başlıklar altında toplayalım.

A) Her türlü fiziksel rahatsızlığın arkasında hatalı nefes almak söz konusudur.

B)Her türlü ruhsal rahatsızlığın arkasında hatalı nefes almak söz konusudur.

C) Kendini ifade etme ve sosyal etkileşme kapısı olan 5. ve 6. çakralar yani larenks ve farekns ve sinüs boşlukları doğru nefes almak ve nefesi doğru kullanmakla direk ilişkilidir.

D) Solar plexus dediğimiz yaşama tutunma ve hayatı algılama kapısı olan diyafram 3 ve 4. çakralarla direk ilişkilidir. Bu bölgedeki karaciğer, dalak, mide, böbrek ve akciğerler ve bu organları tutan hastalıklarla direk ilgilidir.

E) Nirvanaya varmak, kundaliniyi yakmak, astral çıkış yapmak  dediğimiz olgulara ulaşmak için nefesi doğru kullanmak ilk şarttır.

F) Yaşamını sesini kullanarak sağlamak zorunda olan konuşmacı, öğretmen ve şarkıcı gibi insanların seslerini daha iyi kullanmaları ancak nefesi daha iyi kullanmakla mümkündür.

G) Heyecan, hırs ve öfkenizi vs... duygularınızı diyaframınızı doğru kullanıp doğru nefes almayı öğrenerek dengede kalmayı başarabilirsiniz.

H) Diyaframınızı kullanarak doğru nefes alabilirseniz çok az hava ile büyük bir başınç oluşturabilir, yani az bir kuvvetle çok büyük volüm elde edebilirsiniz.

I) Havada bulunan chi ( prana ) enerjisini düzenli ritmik nefes alışlarla beynin sağ ve sol lopları üzerinde manyatikleşme oluşturarak, zihnin duyular dışı algılama  foksiyonlarını artırabilirsiniz.


J) Diyaframınızı kullanarak doğru nefes aldığınızda düzgün ses dalgaları oluşturup sesinizin üzerine düşünce enerjisini ilişkilendirip, güzel oluşumlara, pozitif dalgalanmalara, negatif astral enerji çözülmelerine ortam sağlayabilirsiniz.


Konu dışı olduğu için burada saymayı gerekli bulmadığım sonsuz faydaların doğru nefes almak ve diyaframı kullanmakla ilgili olduğunu söyleyebilirim.


(devam edecek)



MUSTAFA  KARTAL