Kimden: canan_reiki@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: MISIR PÝRAMÝTLERÝNÝN GÝZEMÝ

Piramitlerin gizemi 

Mýsýr piramitleri yeryüzündeki anýt-kabirlerin en
eskileri ve en büyükleridir. Binlerce yýl önce yapýlan
piramitlerde bugün bile hala binlerce sýr yatmaktadýr.
Ýþte piramitlerle ilgili birbirinden ilginç bilgiler 

18 Aralýk 2005 18:05 


Dünyanýn yedi harikasýndan günümüze kadar ulaþan tek
eser, Mýsýr'daki Keops Piramidi dir. Mýsýr'ýn baþkenti
Kahire yakýnýndaki Nil Nehrinin batýsýnda bulunan Giza
Yaylasýnda bulunmaktadýr. 

Keops Piramidinin yanýnda biraz daha küçük olan Kefren
ve Mikorinos piramitleri bulunmaktadýr. Ayrýca,
içlerinde prenseslere ve firavunun en yakýn
yardýmcýlarýna ait mumyalarýn bulunduðu beþ piramit
daha vardýr. 

Büyük Piramit de denen Keops Piramidi, M.Ö. 2800
yýllarýna doðru hüküm süren Mýsýr'ýn 4. Sülale devri
hükümdarlarýndan Keops'un mezarýdýr. Ýkinci büyük
piramit, Keops'un kardeþi olan ve O öldükten sonra
firavun olan Kefren'e aittir. Küçük piramit ise M.Ö.
2500'lü yýllarda hüküm süren Mikerinos'a aittir. 

Mýsýr piramitleri yeryüzündeki anýt-kabirlerin en
eskileri ve en büyükleridir. Bunlarýn en haþmetlisi
olan Keops Piramidi dýþ görünüþü ile de "Dünyanýn
Birinci Harikasý" olma niteliðine hak kazanmýþtýr. 

Piramitler, firavunun mumyasý ile hepsi birbirinden
deðerli eþsiz nitelikteki sanat eserlerini; kral,
kraliçe, prens heykellerini de içlerinde saklýyordu ve
bu eþsiz hazineleri saklamak için yapýlmýþlardýr. 

Keops Piramidinin yüksekliði 138 metredir. Tepeden 10
metre kadar aþýnmýþtýr. Bazýlarý 10-15 ton aðýrlýðýnda
olan 2.300.000 adet blok taþýn üst üste yýðýlmasýyla
oluþturulmuþtur. Bir kenarý 227 metre olan dörtgen
tabaný 50.524 metrekarelik bir alaný kaplar. Piramidin
iç ortasýnda, tepeden 100 metre kadar aþaðýda ve
tabandan 40 metre kadar yukarýda firavunun odasý
vardýr. Firavunun mumyasý, hazinesi ve özel eþyasý bu
odaya konmuþtur. Oda 10,5 metre uzunlukta, 5 metre
geniþlikte ve 6 metre yüksekliktedir. Buraya 50
metrelik bir dehlizden girilir. Biri kraliçeye ait
olan iki oda daha vardýr. 

Kefren Piramidinin taban kenarlarýnýn uzunluðu 216m,
yüksekliði 143m'dir. 

Mikorinos adýna yapýlan 66m uzunluðundaki piramidin
taban kenarlarýnýn uzunluðu 109m'dir 

Tarihçi Herodot'a göre, aðýr granit bloklarý,
piramidin üst bölümlerine çýkarmak için 925 metre
boyunda, 19 metre geniþlikte bir rampa yapýlmýþtýr.
Sadece bu rampanýn yapýlmasý bile 10 yýl sürmüþtür. Bu
muazzam mezar, üç ayda bir toplanan 100.000 esirin
çalýþmasýyla 30 yýlda tamamlanmýþtýr. Daha sonra da
Keops'un ve eþinin mumyalanmýþ cesetleri bu mezara
yerleþtirilmiþtir. 

Bu üç piramit tam bir teknik ustalýk ve mühendislik
yeteneði baþyapýtýdýr. Yerleþtiriliþi, yapýnýn dev
boyutlarý, kullanýlan kireçtaþýndan yapýlan bloklarýn
boyut ve aðýrlýklarý þaþýrtýcýdýr. Bu piramitler
Dünyanýn Yedi Harikasý içinde günümüzde saðlam kalan
tek yapýdýr. 

Gize piramitleri tahmini olarak M.Ö 3000 yýllarýnda
eski krallýk döneminde yapýldýðý zannedilmekte.
Bunlar; Keops, Kefren ve Mikerinos piramitleridir ve
isimlerini aldýklarý firavunlar tarafýndan
yaptýrýlmýþtýr. 

Gize piramitleri dünyanýn en büyük piramitlerdir.
Bunlarla birlikte ve Mýsýr'da yüzlerce irili ufaklý
piramit mevcuttur. Gize piramitlerini diðerlerinden
ayýran farklarýn baþýnda içlerinde yazý bulunmamasý ve
nasýl yapýldýklarýnýn hala çözüme ulaþmamýþ olmasýdýr.


Keops'un oðlu Kefren için yapýlmýþ piramit 136 metre
yüksekliðe sahip. 

Kefren piramidinin dýþ yüzeyinde yer alan kaplamalar
bugün sadece tepesinde görülebilmekte. 

Piramitler ile ilgili çeþitli matematiksel bulgular
arasýnda ilginç olanlarý þunlar: Keops piramidinin
yüksekliginin 1 milyarla çarpýmý yaklasýk olarak
güneþle dünyamýz arasýndaki mesafeyi veriyor.
(149.504.000km) 

Piramitlerin üzerinden geçen meridyen karalarý ve
denizleri tam iki eþit parçaya bölüyor. Keops
Piramidinin Taban cevresinin, yüksekliðinin 2 katýna
bölünmesinin pi=3.14 sayýsýný veriyor. 

62 metre yüksekliði ile Gize Piramitleri içerisinde en
küçüðü olan Mikerinos Piramidi Kefrenin oðlu için
yaptýrýlmýþ. 

Piramitler hala yapýmlarý esnasýndaki gizi
korumaktalar. Ýþçilerin olaðanüstü bir çabayla günde
10 metreküp taþý üst üste koyduklarýný kabul edersek
keops piramidinde yer alan yaklaþýk 2.5 milyon
metreküp taþ, 250.000 gün, yani yaklaþýk 664 yýlda
yerleþtirilebiliyor. Oysa piramitler 20 ila 30 yýl
arasýnda bir sürede tamamlanmýþtýr. 

Sfenks 

70 metre uzunluðunda ve 30 metre yüksekliðinde olan
Sfenks 14.yy da Memluk'lar tarafindan top
bataryalarýna talim hedefi olarak kullanýlmýþ ve ciddi
biçimde zarar görmüþ. 

M.Ö. 2520 yýlýnda Keops'un oglu Kefren'in mezar
kompleksi için yontulmuþ. Sfenks Mýsýr dilinde
'SEZP-ANHE' Yaþayan görüntü) anlamýnda. Tarih boyunca
Sfenks Nil nehrine bakiyor ve nehir yoluyla gelenleri
karþýlýyordu.

MISIR PÝRAMÝTLERÝNÝN SIRLARI 

* Her biri 20 ton olan taþlardan inþa edilmiþtir ve bu
taþlarý temin edilebilecek en yakýn mesafe yüzlerce
kilometre uzaklýktadýr. Bu taþlarýn nasýl getirildiði
konusunda kesin olmayan farklý varsayýmlar
bulunmaktadýr. 
* Piramit, kimin adýna yapýldýysa, onun bulunduðu
odaya, yýlda sadece 2 kez güneþ girmektedir. (doðduðu
ve tahta çýktýðý günler) 
* Mumyalarda radyoaktif madde bulunduðundan mumyalarý
ilk bulan 12 bilim adamý kanserden ölmüþtür. 

* Piramitlerin içerisinde ultra sound, radar, sonar
gibi cihazlar çalýþmamaktadýr. 

* Kirletilmiþ suyu, birkaç gün Piramit'in içine
býirakýrsanýz; suyu arýtýlmýþ olarak bulursunuz. 

* Piramit'in içerisinde süt, birkaç gün süreyle taze
kalýr ve sonunda bozulmadan yoðurt haline gelir. 

* Bitkiler Piramit'in içinde daha hýzlý büyürler. 

* Piramit'in içine býrakýlmýþ su, 5 hafta süreyle
bekletildikten sonra yüz losyonu olarak
kullanýlabilir. 

* Çöp bidonu içindeki yemek artýklarý, hiç koku
vermeden Piramit içinde mumyalaþýr. 

* Kesik, yanýk, sýyrýk gibi yaralar büyükçe bir
Piramit'in içinde daha çabuk iyileþme eðilimi
gösterir. 

* Piramitlerin bazý odalarýnýn içinde ne olduðu
hakkýnda bir bilgi yoktur; araþtýrmacýlarýn çoðu, ya
içinde kayboldular ya da ayný yerde birkaç tur
attýlar, fakat içlerini göremediler. 

* Piramitlerin içi yazýn soðuk kýþýn sýcak olur 

* Büyük Piramitin açilari,Nil'in delta yöresini iki
esit parçaya bölerler. 

* Gize'deki üç piramit aralarinda bir Pitagor üçgeni
olacak sekilde düzenlenmislerdir.Bu üçgenin
kenarlarinin birbirlerine göre orani 3:4:5'dir. 

* Büyük Piramitin tabininin yüzeyi,anitin yarisinin
iki katina bölündügünde pi=3,14 sayisi elde edilir. 

* Büyük Piramitin dört yüzeyinin toplam
yüzölçümü,piramit yüksekliginin karesine esittir. 

* Büyük Piramit,dünyanin kara kitlesinin merkezinde
yer aliyor. 

* Büyük Piramit,dört ana yöne göre düzenlenerek insa
edilmistir. 

* Piramit dev bir günes saatidir.Ekim ortasiyla Mart
basi arasinda düsürdügü gölgeler mevsimleri ve yilin
uzunlugunu gösterirler.Piramiti çeviren tas levhalarin
uzunlugu bir günün gölge uzunluguna esittir.Bu
gölgelerin tas levhalar üstinde gözlenmesiyle günün
0,2419 bölümünde yilin uzunlugu yanlissiz olarak
saptanabiliyordu. 

* Büyük Piramit'le dünyanin merkezi arasindaki
uzaklik,Kuzey kutbuyla arasindaki uzakliga esittir ve
kuzey kutbuyla dünyanin merkezi arasindaki uzakliga
esittir. 

* Piramitin yüksekligiyle,çevresi arasindaki oran,bir
dairenin yari çapiyla çevresi arasindaki oranin
dengidir.Dört kenarlar dünyanin en büyük ve çarpici
üçgenleridir. 

* Gizde'den geçen boylam,dünyanin denizleriyle
anakaralarini iki esit parçaya böler.Bu boylam
ayrica,kara üstünden geçen en uzun kuzey-güney yönlü
boylam olup,bütün yer kürenin uzunluguna ölçümünde
dogal sifir noktasini olusturur. 

* Büyük piramitin tepesi Kuzey kutbunu,çevresi
ekvatorun uzunlugunu temsil eder.Ve iki uzunluk ayni
mikyasa uygunluk gösterir. 

