Kimden: cevatcivan2002@yahoo.co.uk
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: Trafik Kazası Sonucu Hastane Masrafları

> Trafik Kazası Sonucu Hastane Masrafları
Trafik kazası sonucu yaralanan ve hastaneye kaldırılarak tedavi altına
> alınan kazazedelerin, kanuna göre tedavi için ücret ödememesi gerektiği
> belirtildi.
>
> Tüketiciler Birliği, kazazedelerin haklarıyla ilgili bir rapor hazırladı.
> Kaza sonucu yaralanan ve herhangi bir hastanede tedavi gören kazazedelerin
> bu tedavileri sonucu hastane tarafından ücret talep edilemeyeceğinin
> belirtildiği raporda, 2918 Sayılı Trafik Kanunu'na göre herhangi bir trafik
> kazası sonucu yaralan kişi en kısa sürede hastaneye yetiştirilmek ve
> gereken tedavinin yapılması hükümlerini içeriyor. Yönetmeliğe göre, hastane
> acil servisi, kendisine gelen kazazedenin maddi durumu, sosyal güvencesinin
> olup olmadığına ve hastanın özelliğine bakmadan gereken tedaviyi ve
> müdahaleyi herhangi bir ücret talep etmeden yapmak zorunda. Bu tedavi
> sonucu oluşan masraf ise Sağlık Bakanlığı Karayolları Trafik Döner Sermaye
> İşletmesi tarafından karşılanacağının belirtildiği rapora göre,
> vatandaşların haklarını bilmediği için sorunlar yaşandığını ve hastanelerin
> bu kanundan bihabermiş gibi gözüküp vatandaştan para talep etmelerinin suç
> olduğu belirtildi.
> Lütfen tanıdığınız herkese iletiniz.
