Kimden: tdenizcakir@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: DEPREM ANINDA HAYAT KURTARAK ÖNEMLÝ BÝLGÝLER

Lütfen sonuna kadar ve çok dikkatli okuyun.

Adým Doug Copp. Dünyanýn en tecrübeli kurtarma birimi
Amerikan
Uluslararasý Kurtarma Ekibinin Kurtarma þefi ve afet
olaylarý müdürüyüm. Bu makaledeki bilgiler bir deprem
anýnda hayat
kurtaracaktýr.

875 yýkýlmýþ binaya sürünerek girdim, 60 ülkeden
kurtarma ekipleriyle çalýþtým, birçok ülkede kurtarma
ekipleri oluþturdum ve çok sayýda ülkede birçok
kurtarma ekibinin üyesiyim. 2 Yýl boyunca birleþmiþ
milletler felaket "azaltma" uzmanýydým. 1985'ten beri
ayný anda gerçekleþenler hariç dünyadaki bütün büyük
felaketlerde çalýþtým.

    1996'da benim hayatta kalma metodumun
geçerliliðini ortaya koyan bir film yaptýk. Türk
hükümeti, Ýstanbul belediyesi, Ýstanbul Üniversitesi,
Case yapýmcýlýk, ve ARTI bu pratik ve bilimsel testin
filme alýnmasýnda iþbirliði yaptýlar.

  Ýçinde 20 maket (mannequis) olan bir okulu ve evi
yýktýk. On maket "çömel ve korun" metodunu uygularken,
10 maket "hayat üçgeni"
metodumu uyguladý. Tasarlanmýþ yýkýmdan sonra
görüntüleri filme almak ve sonuçlarý belgelemek için
enkazý geçip binaya girdik. Bina yýkýmlarýnda
oluþabilecek þartlar dahilinde direct olarak
gözlemlenebilen ve bilimsel þartlar altýnda hayatta
kalma tekniklerimi uyguladýðým film "çömelip
korunan/saklanan" kiþiler için hayatta kalma
þansýnýn sýfýr olduðunu ortaya koydu. Hayat üçgeni
metodumu kullananlar için hayatta kalabilme þansý
yaklaþýk olarak % 100 oldu.
Bu film Türkiyede ve Avrupanýn geri kalan kýsmýnda
milyonlarca izleyici tarafýndan izlendi. Bu film ABD,
Kanada ve Güney Amerikada RealTV programýnda izlendi.

Enkazýna girdiðim ilk bina 1985 Mexico City
depreminde bir okuldu.Bütün çocuklar sýralarýnýn
altýndaydý. Her bir çocuk kemiklerinin kalýnlýðýna
kadar ezilmiþlerdi. Sýralarýnýn yanýndaki koridorlara
uzanmýþ olsalardý hayatta kalmýþ olabilirlerdi. Bu
"ayýptý,gereksizdi" ve çocuklarýn neden koridorlarda
(sýralarýn arasýnda)
olmadýðýný merak ettim. O an, çocuklara bir
þeyin/eþyanýn altýna saklanmalarýnýn söylendiðini
bilmiyordum.

   Basitçe ifade edilirse, binalar yýkýlýrken,
objelerin üzerine düþen tavan aðýrlýgý veya içerideki
mobilyalar bu nesnelere çarparken yanlarýnda bir yer,
boþluk býrakýrlar. Bu boþluk benim "hayat üçgeni"
dediðim alandýr. Nesne ne kadar büyük ve na kadar
dayanýklý olursa daha az ezilecektir. Nesneler ne
kadar az ezilirse boþluk ve bu boþluðu kullanan
kiþinin yaralanmama olasýlýðý o kadar artar. Birdahaki
sefere televizyonda yýkýlan bina izlerken gördüðün
üçgenleri
say. Heryerdeler. Yýkýlan bir binada göreceðiniz en
yaygýn biçimdir.

    Deprem anýnda hayatta kalma, ailelerine bakma ve
baþkalarýný kurtarma hakkýnda 750 bin nüfüslu Trujillo
kentinin Ýtfaiye bölümünü eðittim. Trujillo Ýtfaiye
Departmanýnýn kurtarma þefi Üniversitede profesördür.
Bana her yerde eþlik etti. Kiþisel ifadeleridir:
"Adým Roberto Rosales. Trujillo kurtarma ekibi
þefiyim. 11 yaþýndayken çöken bir binada mahsur
kaldým. Mahsur kalýþým 1972 yýlýnda 70.000 kiþini
öldüðü depremde oldu. Erkek Kardeþimin motosikletinin
yanýnda oluþan "hayat üçgeni" içinde hayatta kaldým.
Yataklarýnýn veya sýralarýn, masalarýn altýna giren
arkadaþlarým ezilerek öldüler (isim, adres vb
detaylarý anlatýyor). Ben hayat üçgeninin yaþayan
örneðiyim. Ölen arkadaþlarým "çömel ve korun"
örnekleridir.


    DOUG COPP'UN ÖNERÝLERÝ 
1) "Binalar çökerken basitçe "çömelen ve korunan"
kiþiler istisnasýz her defasýnda ezilerek ölüyorlar.
Masa, araba gibi nesnelerin altýna giren kiþiler her
zaman ezilirler.

2) Kediler, köpekler ve bebekler'in hepsi doðal bir
þekilde dizlerini ana rahmindeki gibi karýnlarýna
doðru çekerek kývrýlýrlar.
Deprem anýnda sizde bu þekilde kývrýlmalýsýnýz. Bu
doðal bir güvenlik ve hayatta kalma içgüdüsüdür. Daha
küçük bir boþlukta hayatta kalabilirsiniz. Hafifçe
ezilecek ama yanýnda boþluk yaratacak bir kanepenin,
geniþ büyük bir eþyanýn yanýnda dur.

3) Ahþap evler deprem anýndaki en güvenli yapýlardýr.
Sebebi basittir; ahþap esnektir ve depremin
zorlamasýyla hareket eder.Eðer ahþap bina çökerse
geniþ yaþam boþluklarý oluþur. Ayrýca, ahþap binalar
daha az yoðunlukta yýkýlýþ aðýrlýðýna sahiptir. Tuðla
binalar ayrý tuðla parçalarýna ayrýlacaklardýr.
Tuðlalar bir çok yaralanmalara sebep olacaktýr, ama
(beton)bloklardan daha az ezilmiþ vücutlar
yaratýrlar.

4) Eðer gece yataktayken deprem olursa, basitce
yuvarlanarak yataktan düþün. Yataðýn çevresinde
güvenli bir boþluk oluþacaktýr.Oteller müþterilerine
deprem anýnda yataklarýn yanýnda yere uzanmalarýný
salýk veren bir uyarý notunu odalarda her kapýnýn
arkasýna asarlarsa depremlerde çok büyük hayatta kalma
oranlarýný saðlayabilirler.

5)Televizyon izlerken deprem olursa ve kolayca kapýdan
veya pencereden dýþarý kaçmak mümkün deðilse, kanepe
veya büyük bir koltuðun/sandalyenin yanýnda cenin
pozisyonunda kývrýlarak yere uzanýn..

6)Bina çökerken Kapý kiriþlerinin altýna geçen herkes
ölür...Nasýl mý? Eðer kapý kiriþlerinin altýna
geçerseniz ve kapý kiriþi öne veya arkaya doðru
düþürse inen tavanýn altýnda ezilirsiniz. Eðer kapý
kiriþi yana doðru yýkýlýrsa ikiye bölünürsünüz. Her
iki durumda da
ölürsünüz!
7)Hiçbir zaman merdivenlere gitmeyin/yönelmeyin.
Merdivenler (ana binadan) farklý bir "frekans
aralýðýna" sahiptir; ana binadan baðýmsýz/ayrý olarak
sarsýlýrlar. Merdivenler ve binanýn geri kalaný
devamlý olarak birbirlerine çarparlar, ta ki
merdivenlerin yýkýlýþý gerçekleþene kadar.
Merdivenlere ulaþan insanlar basamaklar yüzünden
yaralanýrlar. Korkunç þekilde sakatlanýrlar. Bina
dahi, merdivenlerden uzak durun. Merdivenler binanýn
hasar görmesi en muhtemel kýsmýdýr. Depremde
yýkýlmamýþ olsa dahi, merdivenler baðýrarak kaçmaya
çalýþan insanlarýn aþýrý yüklenmesi ile çökebilir.
Merdivenler binanýn geri kalan kýsmý zarar görmemiþ
olsa dahi her zaman güvenlik açýsýndan kontrolden
geçirilmelidir.

8) Binanýn dýþ duvarlarýna yakýn yerlerde durun,
mümkünse dýþýna çýkýn. Binanýn iç kýsýmlarýndansa dýþ
kýsýmlarýna yakýn yerlerde olmak çok daha iyidir.
Binanýn dýþ çevresinden ne kadar içeride olursanýz,
çýkýþ yolunuzun kapanma ihtimali o kadar artacaktýr.

9)Aynen Nimitz yolundaki katlar arasýndaki (yýkýlan)
bloklarýn meydana getirdiði gibi, deprem anýnda üst
yolun yýkýlmasýyla ezilen araçlarýn içinde bulunan
insanlar ezilirler. SanFransisco depreminin
kurbanlarýnýn hepsi araçlarýnýn içindeydiler. Hepsi
öldü.
Araçlarýnýn dýþýna çýkýp,aracýn yanýna uzanýp veya
oturarak kolaylýkla hayatta kalabilirlerdi. Ölen
herkes eðer araçlarýndan çýkýp,araçlarýnýn yanýna
oturabilseler veya uzanabilselerdi yaþýyor
olabilirdi. Ezilen bütün araçlarýn yanýnda-kolonlarýn
direkt olarak üzerine düþtüðü araçlar hariç- 3 feet
yükseklikte boþluklar
oluþmuþtu.

10) Enkaz halindeki gazete ofislerini ve çok miktarda
kaðýdýn olduðu ofisleri dolaþýrken kaðýdýn
sýkýþmadýðýný/ezilmediðini keþfettim. Kaðýt
yýðýnlarýnýn/kümelerinin etrafýnda geniþ boþluklar
bulunur/oluþur.