Kimden: saffet_guler@yahoo.com
Kime: kosulsuz-sevgi@yahoogroups.com

Konu: Geçiş İle İlgili Kehanetsel Bilgi

Geçiş İle İlgili Kehanetsel Bilgi
 
Kadim insanların kehanetlerini incelemekteyim. Geçişin kanıtını bulduğum ilk yer, Mayaların, İknaların ve Hopilerin kehanetlerini inceleyen Jose Arguelles, Carl Calleman ve John Major Jenkins gibilerin 2012 ile ilgili kitapları idi. Onların kadim kehanetler ile ilgili araştırmaları, biz 2012 ye yaklaşırken bilinçlilikte büyük değişimin çok benzer tahminlerini ortaya çıkardı. 5000 yıldır Dünyadaki tarihi tutmakta olan Mayalar insanlığın büyük bir metamorfozdan geçişinin zamanını izlemek için bunun gibi kozmik takvimler veya kodeksler yarattı.
 
Zamanın uzun döngülerini kullanmak için kullandıkları Long Count takvimine göre, 2012 zamanın bir çok döngülerinin kapanışını işaret ediyor.
Mayalara göre, ilk döngünün kapanışı Galaktik Yılın tamamlanmasıdır. Samanyolu Galaksisinin gökyüzünde tam bir dönüş yapması 225 milyon dünya yılı sürüyor. 
Ayrıca 2012, 26 milyon yıllık bir  Dünya döngüsünün sonunu, 78,000 yıllık bir Dünya döngüsünün sonunu ve 26,000 yıllık Maya Takviminin kapanışını işaret ediyor.
Bir çok yerli insan gruplarının kehanetlerine göre, 2012 insanların, Dünyanın, galaksimizin ve belki de, tüm yaradılışın tüm tarihi için odometreyi (kilometre sayacı) çeviriyor – tüm yaşamın tırtılların kelebeklere dönüşmesine benzer bir sıçrama deneyimleyeceği an.
Mayalar insan tekamülünün zamanın bu uzun döngülerinin bir sonucu olarak ortaya çıktığına inanıyor. Onların gizemi, 2012 de Dünyanın güneşinin Galaktik Merkez ile hizalanması ile yaratılan  mitleri, spiritüel ritüelleri ve kozmik dramaları oynuyor.
Onlar bu hizalanmayı yaradılışın tümünü yeni bir realiteye doğuracak olan Güneş Baba ve Galaktik Merkezin Büyük Annesi arasındaki bir tür kozmik birleşme olarak tanımlıyor. Hamilelik, doğum ve embriyogenesis onların geleneklerinde merkezi kavramlardır.
Bir tür Maya takvimi olan Tzolkin takvimi, insan gebeliğinin 260 – günlük dönemine dayanır. Bu, 26,000 yıllık Maya takviminin harmonik bir temsilidir. 260 x 100 = 26,000. İnsan türlerinin tekamülünü gözlemenin bir yolu olarak, Mayaların hem bireysel insanın tekamülünü hem de 26,000 yıllık Maya takvimini izlemek için kullandıkları ortaya çıkıyor.
Maya perspektifinden, 21 Aralık 2012 de Dünya Mesih Bilinçliliğine kendi geçişini yapacak ve insanlığı Meshedilmiş Varlıklara dönüştürecek. Tırtılın kelebeğe dönüşümüne benzetilen İnsandan Meshedilmiş olana bu dönüşüm işlemi, Yükseliş olarak biliniyor. YÜKSELİŞ sözcüğü tipik olarak insan dönüşümünü tanımlamak için kullanılırken,  Jose Arguelles ayrıca bundan kitabında gezegensel bir perspektiften bahsetti, Yükselen Dünya.
Astrolojik bir perspektiften, Balık Çağından, Kova Çağına geçiyoruz. Tek bir yöne baktığımızda, rekabet ve kıtlığa dayanan Balık yapılarının parçalandığını görürüz. Ve, başka bir açıdan baktığımızda, partnerlik prensiplerine ve kaynakların paylaşımına dayanan yeni Kova yapılarının filizlendiğini görürüz.  Bu geçiş karışıklığa ve endişeye neden olabilirken, Meshedilmiş Varlıklara tekamül etmemiz için eşsiz bir fırsat penceresi olarak kendisini gösteriyor.
 