Kimden: banu.yegin@kocallianz.com.t
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: Tekfen Vakfý Burs Baþvurularý

Tekfen Vakfý burs baþvurularý geçen sene itibarý ile internet üzerinden 
uygulanmaktadýr.
2005-2006 döneminde Grup içinden veya Grup dýþýndan burs baþvurusunda 
bulunacak olan ya da bursu devam eden 
bütün öðrenciler, www.tekfenburs.org adresinden baþvurularýný 
yapabileceklerdir.
Internet üzerinden baþvuru iþlemi tamamlandýktan sonra, istenilen belgeler 
19 Eylül 2005 Pazartesi-07 Ekim 2005 Cuma tarihleri arasýnda Tekfen Vakfý 
Fon Yönetimi Genel Sekreterliði Posta Kutusu: 22 Levent / Ýstanbul adresine 
gönderilecektir.
Þahsi baþvurular ve belgeleri eksik olan bursiyerler kesinlikle 
deðerlendirmeye alýnmayacak, bursunu yenilemeyen öðrencilerin, yönetmeliðin 
Md.10/3 hükmü gereðince burslarý kesilecektir.
Mezun olan öðrencilerin ise, Mezuniyet durumunu bildiren bir yazý ya da 
belge vermesi gerekmektedir.
Bilgilerinize sunarým.
Saygýlarýmla,
Ece Boz 