Kimden: anadoluca@gmail.com
Kime: Gizemciler@yahoogroups.com

Konu: Karmik sözleşmeleri bilmek

Merhaba
Genel bir sorum var. Yardım edecek arkadaşlara şimdiden teşekkür ederim.

Bazı sorunlarımızın yalnızca bilinçaltı, farkındalık gibi ruhsal yanları olan veya olmayan çalışmalarla tam olarak çözülemeyeceği iddia ediliyor. Bu konuda karma temizliği veya regresyon çalışmaları öneriliyor.
Peki arkadaşlar, kişi karmasını veya karmik sözleşmelerini nasıl bilebilir?
Yaşamın genel planıyla ilgili karma ve 
yaşamımızda yerleri büyük olan(anne, baba, eş, evlatlar) kişilerle ilgili karmik sözleşmeleri nasıl bilebiliriz
Teşekkür ederim.

Not: Bu konuda çeşitli ruhsal merkezler, gruplar, dernekler vb saati veya seansı ücretli olan çalışmalar yapıyorlar. 
Paranın bir enerji olduğu ve her çalışmanın bedeli olmasıyla ilgili düşüncelere saygı duyuyorum. 
Ancak, bir çalışma için gerçekten de istenirse para bulunur düşüncesine pek katılmıyorum. 

Neyse, meramımı anlatabildiğimi düşünüyorum:
Bu konularda bilgisini(kitap adı, metin vb.) ve tecrübesini paylaşacak arkadaşlara şimdiden teşekkür ederim.
Sevgi ve ışıkla

Kamil