Kimden: felixurus_2002@yahoo.com
Kime: Gizemciler@yahoogroups.com

Konu: depremde zarar gören nükleer tesis

Boyle bir haber var,
ancak atmosfere salinan radyasyonun miktari belli degil
gezegen icin tehlikesi kacinilmaz !!!
>
> ASAGIDAKI MESAJ GRUPLARDAN BIRINDE YAZILMISTIR, YAZANIN KIMLIGI BELLI 
> DEGILDIR.
> UZMAN ARKADASLAR BIR GOZ ATARLARSA SEVINIRIM, ASLI ASTARI VARMIDIR?
> 
> Çernobilde 10metre beton altında nükleer malzeme onyıllarca reaksiyon 
> yapacak. Oradaki durumu şöyle: 1986da havaya uçan reaktörün ~20 tondan 
> fazla uranyum yakıtından etrafa saçılandan arta kalan reaktörün zeminine 
> lav gibi yığıldıktan sonra aşağılara doğru kızgın bir şekilde eriyor ve 
> plütonyuma dönüştü çoktan fakat karman çorman bir malzeme halinde olduğu 
> için **10kg saf plütonyum küresel kritik kütle** eşdeğeri kritik kütleye 
> dönüşemediği için derinlerde nükleer infilak olmadı bu güne kadar. Hala 
> da olabilir. Sürecin hemen hemen aynısı Fukuşima için de başladı üstelik 
> tek değil 4 reaktör ve 4. santraldaki üst salonlarından birindeki dev 
> havuz içinde özel yalıtkan zırh içinde yüzlerce ton plütonyum ağırlıklı 
> aşırı radyoaktif atık malzeme.
> 
> Plütonyum yarılanma ömrü 14, 90, 24000 ve 370000 yıl yarılanma ömürlü 
> izotopları var.
> 
> **ŞİMDİ... DÜŞÜNDÜKÇE (az buçuk da senelerdir kurcalaığım, internet ile 
> kolaylaşan bir konu olarak)**
> 
> Çernobilden farkı sağlam kalabilmiş borulardan deniz suyu pompalayarak 
> enerjiyi kızgın buhara çevirerek idare ediyorlar. Reaktörlerin zeminine 
> yayılan radyoaktif malzemeyi oradan alabilmenin imkanı yok. EĞER ESASLI 
> BİR ROBOT YAPACAKLARSA BUNUN İÇİN YAPSINLAR, REAKTÖRLERE GİRİP ERİYİK 
> MALZEMEYİ TOPLAYACAK !!!! PEK MÜMKÜN DEĞİL.
> 
> **ÇERNOBİLDEN ÇOK ÖNEMLİ BİR FARKI DAHA VAR!**
> 
> Çernobilde reaktör çekirdeğinin tavanı havaya uçtuğu için yukarıdan 
> reaktör içi görünür haldeydi ve çözüm olarak binlerce ton beton, 
> eriyiğin üzerine helikopterler ile boca edilerek metrelerce aşağıya 
> gömülebildi.
> 
> Fukuşima da reaktör çekirdeklerinin üzerindeki ~yarım metre kalınlıkta 
> bor çeliği tavanlar yerinde duruyor. Betonla örtemezler bu durumdayken.
> 
> Tek kurtuluşları eninde sonunda zemine yığılacak uranyumun zemindeki 
> ~1metrelik çelik, altındaki kalın beton, grafit kılıf molozları ile 
> bulamaç hale gelerek **hiçbir noktada kritik kütleye ulaşmaması (için 
> kime dua edeceklerse).** Bu süreç seneler sürecektir. Eğer meseleyi 
> şimdilerden çözemezlerse eriyik uranyum reaktörün zeminini delip 
> aşağılara ilerleyecektir.
> 
> Şu olacak görünüyor. 4 reaktörde toplam ~80ton kadar olan yakıt 
> çubukları ile 4.1 GigaWatt elektrik+kayıplar toplamı enerji açığa 
> çıkarken, beton-çelik-grafit-toprak-uranyum-plütonyum karışımı belki 
> 40GigaWatt enerji açığa çıkarır hale gelecek. Bu enerji ile plazmaya 
> dönen bulamaç eriyik aşağılara ilerleyecek ve kendini toprağa gömdükçe 
> gömecek.
> 
> Ve...
> 
> Eğer tek bir noktada, reaktör atığında en yüksek oranda sentezlenen 
> Plütonyum 239 örneğin, küresel yapıda 10kg saf hali ile kritik kütleye 
> ulaşır ve 200000 ton TNT eşdeğeri ile patlar mikrosaniyeler içinde.
> 
> Burada ~80 ton yakıt çubuğu var. Eğer bunlar bir şekilde 10kg küresel 
> plütonyum 239 eşdeğeri, örneğin 1 ton kaotik hacimde 
> beton-çelik-grafit-toprak-nükleer malzeme hacmine ulaşırsa oluşacak 
> nükleer patlama, üstelik de onlarca metre aşağı gömülmüş olarak.... 
> ~1000m yarıçaptaki krateri oyacağı gibi diğer 80ton eriyik ve 
> 4.reaktördeki yüzlerce ton atık plütonyum+uranyum karışımını infilak 
> ettirecektir. Hiroşima bunun yanında ampül gibi kalır. Yer altında.... 
> devasa krater, milyonlarca ton radyoaktif serpinti üstelik sadece 
> sezyum, iyot izotopları değil, onlarcası!!
> 
> **Olursa ELVEDA JAPONYA!!!!!** İkinci bir Santorini (Atlantis) vakası 
> olur mu?
> 
> Bu sefer tsunami sebebiyle pompalar arızalandı diyecek ne adam, ne 
> başkent, ne televizyon filan kalır.