Kimden: gulizarkoc@hotmail.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: İnsan yaşlanmıyor!:))

İnsan  yaşlanmıyor!


Londra'ya son gittiğimde, senelerden beri  görmediğim Bir İngiliz hanım arkadaşıma rastladım. Bir puba girip  sohbete başladık.
'Margareth, hiç değişmemişsin, hiç  yaşlanmamışsın' dedim 'Hala fıstık  gibisin'
O  'Sen de öyle' dedi 'Görüşmeyeli nerede ise otuz sene oldu ama yüzünde  pek bir fark yok'
Ben 'Zaten umumiyetle böyle oluyor, insan  yakından tanıdığı bir arkadaşını, dostunu kırk sene görmese bile hemen  tanıyor' dedim.
Margareth, acı acı gülerek 'Sen öyle  zannet' dedi ve anlatmaya başladı;
'Bundan üç, beş ay önce yeni bir dişçiye  gitmiştim, oturmuş beklerken, dişçinin duvarda asılı olan diploması  gözüme ilişti. Diplomada adamın tam ismi yazılı idi. Birden kırk sene  geriye, mektep senelerime gittim. Acaba bu diplomanın üzerinde ismi  yazılı olan Alfred Joseph Walker, benim bir zamanlar aşık olduğum, uzun  boylu, gür sarı saçlı, mavi gözlü sınıf arkadaşım Alfred olabir  miydi?
Dişçinin yanına girince bu sualin ceva bını  almış oldum. Karşımdaki seyrek gri saçlı, yüzü çizgiler ile dolu olan  şişman adam, benim Alfred'im olamazdı.
Her şeye rağmen işim bitince sordum 'Siz  hiç Woodford County High School'a gittiniz  mi?'
Adam  gurur içinde 'Evet' dedi 'Ben oradan  mezunum'
Sordum 'Hangi  sene'
'1967 mezunuyum' cevabını verdi ve sordu  'Neden sordunuz?'
Ben heyecan ile 'Siz benim sınıfımdaydınız'  diye bağırdım'
O kel kafalı, kırışık suratlı, şişko herif  bana baktı, baktı ve 'Kusura bakmayın Hocam hatırlayamadım, acaba hangi  derse gelirdiniz?' diye sordu.