Kimden: guneseris@gmail.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: Ýsikcalismanizi Gelistirmek Icin 12 Kutsal Anahtar

Sevgililer,

 

Bu kutsal emir ile calismayi [Kutsal Emir bu yazinin altinda – Gezegensel IsIkiscileri Izgarasina baglanmak icin Komut] veya bir cemberde toplanmayi secenlerinizin her birinin, ayrica, her seferinde bu kutsal emri kullandiginizda, isIk calismanizin guclenmesi icin guclu bir isigin simdi size gelecegini bilmenizi istiyorum. Bunun daima tum varliklarin en yuksek iyiligine kullanilmasi gerektigini bilin, aksi taktirde isIkiscilerinin izgarasi sizin varliginizi guclendirmeyecektir . Dunya uzerindeki isIk calismanizi desteklemekte simdi size on iki kutsal anahtar sunuyorum.

 

1.   IsIk Dunya uzerindeki tum yasami besleyen surekli – var olan sifa verici bir guctur ve bundan dolayi, eger isIk ile calismaya istekli iseniz icinizde gerceklesen herhangi bir seyi iyilestirebilir. Eger baska biri bu isigi almaya istekli degilse, Isigin gucu sifa icin baskalarina aktarilamaz. Bundan dolayi, isiga baglantiniz kisiseldir ve onu baskalari ile paylasabilmenize ragmen, digerleri her zaman bu isigi sizden almayabilir. Bir isIkiscisi olarak, isigi demirleme yolunu sectiginizde, isigi ley hatlarina toprakladiginizda veya isIk portallari actiginizda, tum varliklarin Dunyaya getirdiginiz bu isigi aldigini bilin. Bazi yerlerde duzenli olarak isIk calismanizi yaptiginiz zaman, o yerde bir isIk portali olusmaya baslar. Bu isIk calismasini tamamladiginiz zaman, bu isIk portalini o araziye ve o kutsal yerde yasayan arazinin ruhlarina sunabileceginizi bilin. Sevgililer, isIk ile calistiginiz zaman ve isigi bu calismayi yaptiginiz topraga topraklamadiginiz zaman, calismaniza sadece isigi degil, ayrica bir cok kayip ruhlari veya cozunmemis enerjileri cekersiniz. Sadece bu isigi sizin vasitaniz ile toprakladiginiz zaman, cozunmemis enerjilerin ve korkularin cekilmesinin sizin uzerinizde gerceklesmesi durur. Baslangicta, tum isIkiscilerinin bu meydan okuma ile karsilastigini bilin. IsIk calismasi ile ilgili en onemli seyin, isIk ile calistiginiz zaman isigi Dunyaya topraklamak oldugunu bilin, aksi taktirde cogunuzun karanlik enerjiler olarak adlandirdiginiz enerjiler size cekilir.

 

2.    Sevgililer, isigi cagirdiginiz zaman, isigi ilk once tac cakranizin aldigini ve sonra ruhunuzun aldigini bilin ve sonra da bedenleriniz isigi almaya baslar. Isigin gelmesini dileyen tac cakraniz olabilir, ancak ruhunuzun isIk ile bir yarasi vardir ve isigi almaz. Bu, sizin fazla miktarda topraklanmamis isIk tasimaniza neden olur. Bu, sizin enerji bedeninizden akar, ve bu topraklanmamis isIk diger topraklanmamis isigi ceker. Kayip ruhlar, korku dusunce formlari ve kapana kisilmis/engel olunmus duygular topraklanmamis isigin icinde yasar. Bu isIk berrak isIk degildir ve eger ruhunuzun isIk ile ilgili bir yarasi varsa, size bunun gerceklesebilecegin i soyluyoruz.. Eger ruhunuzun bir yarasi varsa, tekrar isIk ile calismadan once ruhun sifasi uzerinde calismalisiniz. Melekler tum ruhlarin gozeticileridir ve size tum sifayi getirirler. Eger isIk ile ilgili bir yara tasiyorsaniz, isIk sizin icin cok guclu olacaktir ve kalbinizi kapamaniza neden olacaktir ve isIktan geri cekilecektir.  Bunun icin daha onemsiz olan isIkiscileri olmadiginizi bilin, ancak yolunuz isIk ruhunuz vasitasi ile topraklanmadan ve Dunyaya topraklanmadan once bu ruh yarasini iyilestirmektir. Ayrica, bunun, isIk bedeninizden ve kok cakranizdan Dunyanin merkezine yolculuk edebilmeden once gerceklesmesi gerektigini bilin. IsIk tac cakraniz ve ruhunuz tarafindan alinabilir olabilir, ancak bedeniniz isigi reddeder, ve eger bu sizin icin gerceklesirse, Dunya Ana sizin icin sifayi tutar/tasir. Bedeniniz Dunya baglantisini berrak olarak almiyor olabilir ve boylece isigin gucu isIktan ayri olmayi hissettirir ve beden isigi aldiginda bedendeki her hucrenin buzulmesine/ kasilmasina neden olur..  Bedenin parcalari buzuldugunde, bu aci yaratir, boylece onlar isigin akisini almazlar. Dunya Ananin sizi destekleyecegini soyluyoruz. Bedeninizin Dunya ile baglantisini iyilestiren, Dunyaya baglantiniz ve Dunya uzerine (topraga, cimenlere) uzanmayi istediginiz zamanlardir. Eger isIk gelirken, bedeninizde agri olursa, isigi tekrar cagirmadan once bu agriyi iyilestirmek icin Topragin uzerine yatmaniz onemlidir. Sevgililer, eger isIk ile calisacaksaniz ve onun bilincliligini gelistirecekseniz/ katkida bulunacaksaniz isigi topraklamaniz cok onemlidir. Isigi almak ve topraklamak ile kendi yolculugunuzda sabirli olun..

 

3.   Sevgililer, isIkiscileri olarak auralariniz genisliyor ve bu diger varliklari size cekiyor. Sizden sevgi alan veya isiginizi carpitan veya isiginizi saf olmayan enerjiler ile kirleten, onlarin topraklanmamis isiginin icinden tasidiginizi hissedebileceginiz kardeslerinizden korkmamanizi istiyoruz. Bir isIkiscisi olarak, sefkatli olmanizi istiyoruz, cunku isigin gucunu tasiyan denge olan sefkattir. IsIk tum dusunce formlarinda ve tum niyetlerde yolculuk eden yaratici guctur. Isiginiz ile yaratici olabilecegini gibi, yikici olabileceginizi bilin ve isIk ile en yuksek niyet icin calismayi ogrenmelisiniz. IsIkla calismanin en yuksek niyeti isigi sefkatiniz ile tum varliklara aktarmak ile gelir, sevgili kalpler. IsIk ile en yuksek sekilde calismak icin, isiga sefkat ile kanal olmalisiniz, akdi taktirde isiginiz yikici olabilir ve en yuksek niyetinizi tezahur ettirmez.

 

4.    Isiga sahip cikilamaz, kontrol edilemez veya sinirlanamaz, isIk doga icindeki sonsuz elementtir. IsIk altinci elementtir, sevdiklerim ve sevgi yedinci elementtir. Hava, ates, toprak, su ve ruh elementlerininin hepsi Dunya uzerinde yaratilir, ama Dunya uzerindeki tum formlarin parlakligini yaratan isIk ve sevgidir. IsIk mevcut olmadiginda, parlaklik/aydinlik yoktur sevgililerim. Bir isIkiscisi olarak, tekrar enerjilenmesi ve isIkla parlamasi icin bitkileri, hayvanlari, insanlari ve kara parcalarini aktive etme gucunuz var. Eger bir varlik bir baska varliga isigi aktarirsa ve o da alirsa, digerinin icinde sifa gucu tezahur eder ve yeniden aktive olur. Eger bir varliga isIk aktarilirsa ve o bunu almak istemezse, isigin onu aktarana geri gelecegini bilin. Isigi istemeyenlere isIk gondermenin farkinda olmanizi istiyoruz, cunku bu isIk size geri dondugunde, onlarin dusunceleri de size aktarilir. Sizin onlari iyilestirmeye veya duzeltmeye calismanizdan mutlu olmayabilirler. Sizden kisisel olarak isIk gondermenizi istemeyenler icin isIk gondermenin en yuksek niyet olmadigini soyluyoruz. Dunya Ana'nin isigi cagirdigini ve insanligin onun bedenine isigi kanallamasini istedigini bilin. Eger sizden sifa isigini almayi dilerlerse, her hayvan, bitki ve ruh size izin verecektir, sevgililer. Baskalarinin izni olmadan onlari isIk ile desteklemeye calismamanizi istiyoruz, cunku bu size geri doner ve size geri donen isIk ile negatiflik aktarilabilir. Cogu kisi bunu psisIk saldiri olarak adlandirir sevgililer, ve isIkiscileri olarak, eger psisIk saldiriya ugrarsaniz, bunun sizin tarafinizdan yaratildigini soyluyoruz.

 

5.  Isigin kutsamalari tek bir omurde, hatta on omurde tanimlanamaz sevdiklerim. Eger sizin icin isigin gorkemli kutsamalarina kanal olsaydim, Dunya uzerinde secebileceginiz omurlerden daha fazlasina ihtiyacim olurdu. Isigin, Dunyanin yaratilisindan once Tanri'dan bir armagan oldugunu ve Dunya uzerindeki tum yasami olusturdugunu bilin. Bunun buyuk bir guc oldugunu ve isIkiscileri olarak, bu gucu suistimal etmemeniz ve isIk sizden akarken onun gucunu dikkatsizce yanlis kullanmamaniz onemlidir. Eger Dunya uzerinde isIk icin bir kanal olmayi ve onu tac cakraniz vasitasi ile ruhunuza, bedeninize ve Dunyaya getirmeyi sectiyseniz, bu isigi nasil aktaracaginizdan sorumlu oldugunuzu hatirlamaya gereksiniminiz olacak.  Isiginiz ile suistimal edebileceginiz herhangi bir varliktan ozur dilemenizi istiyoruz. Herhangi bir zamanda, herhangi bir varliga, kirici veya dusuncesiz veya sefkatsiz olan ifade edebildiginiz sozcuklerden bahsediyoruz. Bunun gerceklesmesine neden olan seyin bir cok ruhun yaralara sahip olmasi oldugunu anlayin, ancak sizden onlara suistimal olursa onlardan ozur dilemenizi istiyoruz. Bu zihinsel, fiziksel, duygusal veya ruhsal suistimal olabilir, ancak bilin ki eger isiginiz bunu baskalarina getirirse, bu kutsal suistimal ile karma yaratirsiniz. Baskasindan ozur dileyerek ve isiga hizmet sunarak, bunu aninda iyilestirebilirsini z, isiginizla karma yaratmazsiniz. Bu onemli bir ogretidir, bunu derin bir sekilde dusunmenizi istiyorum ve her sozun isiginiza aktarildigini bilin.

 

6.    Tum IsIkiscileri isigi sadece kendileri ve Dunya icin almazlar, ayrica isigi Dunya uzerindeki aileleri icin de alirlar. Dunya uzerinde her ailede, ailenin donusumunu baslatmayi secen tek bir potansiyel isIkiscisi vardir. Siz bu isIkiscisisiniz ve size cok, bir cok ruhun minnettar oldugunu soyluyoruz. Bu bir adanma ve hatirlama yolculugudur, sevgililer. Isiga acilmanin kendi yollarinda olan bir cok ruhun, isigi tutma ve tasimayi secmek icin orijinal can yakici bir yarayi saliverdigini bilin. Eger bu yarayi tasiyorsaniz,  bu yara ile ilgili iliskide karmik affedilmeyi cagirmanizi istiyoruz, ki bu yasamda aci yaratmayin, bu yasamda bu yarayi kucaklayip saliverin. Bir ruh olarak tasiyabileceginiz yaralar sadece bir ruh olarak sizin sorumlulugunuz degildir, ayrica bir ruh olarak armaganlarinizin uyanisina geciskapisidir. Eger bir ruh olarak herhangi bir yara tasiyorsaniz, bunlari sevgi ile onurlandirin, onlar sevgiyle ortadan kaybolacaklardir. Sadece bir ruh kendi yarasini inkar ettiginde, bu yara ile ilgili ruhun icinde korkular gittikce buyur. Bir ruh olarak sahip olabileceginiz herhangi bir yarayi sevgi ile onurlandirin ve bu yaralarin kaldirilmasi icin karmik affedilme isteyin ki, ruhunuzun isigi ve sevgisi yasaminizin her vechesinde guclu bir sekilde aksin.

 

7.    IsIk ile kutsal seremoni isigi cagirmak ile ve isIk ile calisan tum varliklari cagirmak ile baslar. Isigi cagirabileceginizi ve bir isIk portali acmak icin isIk ile calisna tum varliklari cagirabileceginizi bilin. Bu, sizi destekleyen ve size getirilen isigi guclendiren IsIk Ailesidir. Bunlar, canlari ve ruhlari isIk ile tamamen birlesmis olan isigin kadim koruyucularidir. Torenleriniz icinde, yardima ihtiyac duyan tum ruhlar isIk portalina gelirler ve isigin koruyucularindan ilahi yardim ve sifa alirlar. Insa ettiginiz ve yarattiginiz isIk portalinin isigin farkli isinlarini cagirarak daha guclu sekilde genislemesini isteyebilirsiniz – mor, altin, beyaz, mavi, sari, kirmizi, pembe, yesil, gumus, platin, opalesant (opal gibi parlak renkler sacan) yakut isIklar veya isinlar – hepsi farkli sifa dagitir. Sevgililer, isigin bir cok formu oldugunu ve her birinin bedeninizin, spirituel amaclarinia baglanmak icin, zihninizin ve ruhunuzun farkli parcalasini dengeleme ve iyilestirme gucune sahip oldugunu bilin. Bu spirituel amaclar isIk ile calismaniza rehberlik yapan ve isiga daha tam olarak acilmanizi destekleyen seylerdir. IsIk ile calistiginiz zaman, bir isIk portalinin icinde spirituel armaganlarinizin ve guclerinizin bir cogunu kesfetme gucune sahip oldugunuzu bilin. Sadece deneyim araciligi ile bu spirituel gucler ve armaganlar acilir. Sadece kendiniz araciligi ile isigi getirme deneyimi ve isIkla calisma ile, bu spirituel armaganlar ve gucler sizin icinizde acilir..

 

8.   Simdi ruh ve isigin ruh ile iliskisinden sozedecegim. IsIk, buyuk ruhun kalbinden iletimdir/yayilimdi r ve tum ruhlari birbirine baglayan enerjidir. Kisi isigi alirken, ruhunu isIk ile arindirir. Kisi isigi tac cakrasi vasitasi ile canina (spirit), bedenine ve Dunyaya cagirdiginda,  onun cani (spirit) ruhu (soul) ile birlesmeye baslar. Donusumu saglamak ve canin ve ruhun birligini saglamak icin, kisinin canini arindiran budur. Sevgililer, bu bir arinma islemle iken, bu islemle nefes almak onemlidir ve kisi isigi cagirdiginda, isigi almak ve kasten, bilincli olarak isiga odaklanmak icin isigi iceriye solumalidir. Bu isIk mor veya beyaz ya da mavi olabilir. Size gelen isigin rengine bagli olarak farkli bir sey gerceklesecegini bilin. Eger herhangi bir rengi olmayan saf isigi cagirirsaniz, en uygun isigin size gelecegini bilin. En dogru ve en uygun isigin sizde cisimlenmesini guclendirmek icin cagrinizda "benim icin ilahi duzende" sozcuklerini kullanabilirsiniz.

 

9.    Eger isigin size sundugu lutfu almayi dilerseniz, lutuf surekli olarak yasamlarinizda olur, sevgililer. Lutuf dustugunde kendisini incitmeyen bir cocuk yaratir, ya da bir cift icin evlerini nasil tutacaklarinin ve yaratacaklarinin derslerini ogrenemediklerinde evlerini kaybetmemelerini saglar. Lutuf mucadele yerine rahatliklar derslerinizi ogrenmeniz icin sizi destekler, cunku icinizde mucadelenin gerceklesmesi gerekmez. Mucadele isiga direnc ile ve yasamda sevginin yolunu secmeye direnc ile yaratilir. Lutuf Tanri'nin, zorluk olmadan kendi derslerini ogrenmekte tum ruhlari desteklemek icin sundugu guctur. Bazen lutuf bir varligi iyilestirir, diger zamanlarda, varlik, kendi bedeninin onu iyilestirebilmesi icin lutfu alabilmek icin kendisini iyilestirmelidir. Baska deyisle, ruh Tanri'nin lutfunu almak icin hazir olmayabilir, cunku ruh bu lutfu hak etmedigi inancini tasiyor olabilir. Tum varliklar lutfu hak ederler, ve bir isIk iscisi olarak ogrenme yolunuzun rahat olmasi icin ve yolunuzu direncle sabote etmeyi secmemeniz icin ve yolunuza bilincsiz enerjilerin cikmamasi icin ruhlarinizin bu lutfu her gun istemesini, istiyorum. Isigi topraklamaya acilirken, bazi topraklanmamis isIk periyotlari deneyimleyebilirsin iz. Bu sizin ogrenmeniz icindir. Kendi realitenizi yarattigini bilmenizi istiyoruz ve lutuf realitenizin yaratimi icinde ogreniminiz ve guclenmeniz esnasinda zorluga sahip olmamaniz icin sizi desteklemek icin buradadir. Lutfu/inayeti cagirin/isteyin sevgililer, ve bilin ki siz lutfa layiksiniz.

 

10. IsIk calismasi cok basittir, sevgililer. Isigi cagirmakla baslar ve isigi topraklamak ile biter, ancak isIk vasitasi ile sunulabilecek bir cok sekiller de dagitimlar vardir. Eger isiga kanal olmaya baslarsaniz,  isIkla ilgili kendi ogreniminiz icin isigin size olagandisi deneyimler getirebilecegini bilin.  Digerleri, size bunun icin nasil yardim edilecegini bilmeyebilirler, cunku onlar isIk ile ilgili bu tur deneyimleri yasamamis olabilirler. Bilin ki, eger olagan disi bir fenomen deneyimliyorsaniz, basiniza gelebilecek olagandisi durumlari butunlestirmekte sizi desteklemesi icin direkt olarak Tanri'yi cagirmaniz tavsiye edilir. Sizin kendi Tanri Varliginiz (Ben'im Varligi)sizin kanalinizdir ve cagirabileceginiz isiga en yuksek baglantidir. Ayrica sizi destekleyecek Isigin Kardesleri vardir. Sizin kendi Tanri Varliginiz bu isIk varliklardan biridir, Tanri Varliginiz (Ben'im Varligi) en yuksek baglantinizdir ve herhangi bir durumda daima size gelecektir. Bu sizin en buyuk desteginizdir ve Dunya Ana sizin icin bundan sonraki en guclu destektir. Bu IsIk Ailesidir ve ruhsal aileniz etrafinizdadir.  IsIkiscilerinin sizi desteklemek icin yaninizda oldugunu bilin, cunku onlarin hepsi sizinle doguyor. Onlarin her birine tesekkur etmeyi hatirlayin, lutuf ve rahatlik dolu bir hayat yasarsiniz. Tesekkur etmek cok onemlidir, cunku bu sizin isigi tam olarak toprakladiginizi gosterir, cunku tesekkur etmek her zaman her toreni tamamlar.

 

11. Alcakgonulluluk ve kurban olma bilincinin olmamasi simdi gozden gecirmenizi istedigim iki enerjidir. Alcakgonulluluk buyuk zorluklar deneyimlemenize izin vermeyen enerjidir. Bahsettigim bu buyuk zorluk, kendileri araciligi ile isIk getirdikleri zaman bir cok isIkiscisinin karsilastigi zorluktur, onlarin egolari, onlardan akan isigin gucu ile buyumeye baslar. Bunun sadece isIk topraklanmamis oldugunda gerceklestigini ve kalp tarafindan alinamadigini, zihin ve kalp arasinda dengesizlige neden oldugunu soyluyoruz. Buyuk baslilik zihinde cok fazla isIk olmasindan kaynaklanir ve kalbe yeterince isIk topraklanmaz. Bu ustunluk yaratir ve ruhu diger tum varliklarin kalplerinden ayirir. Bunun farkinda olmanizi istiyoruz, cunku bunun farkinda olmazsaniz sizin basiniza gelebilir.  Yasamlarinda bir egitim olarak, bir cok isIkiscisinin bunu deneyimledigini bilin, onlar kendilerini bu yasamda baskalarinin tapinacagi bir kaide uzerine yerlestirmeye baslarlar. Size, kendi kalbinizin tapinma yeriniz oldugunu soyluyoruz. Burada evrendeki her bir diger varlik ile karsilasirsiniz ve tum varliklar ile sevgiyi ve isigi paylasirsiniz. Eger bir baskasinin kalbine tapinmayi secerseniz, onlar tum diger varliklardaki sevgi ve isIk ile karsilasmaniz icin size kopru olacaktir. Bunu yapmak icin bir kopruye gereksiniminiz yok, boylece, tapinmak icin kaide uzerine oturtmus olabileceginiz tum varliklardan kaideden indirmenizi veya bu zamanda kendiniz icin yaratmis olabileceginiz herhangi bir kaideden kendinizi indirmenizi istiyoruz.  Bilincliliginizin ilerlemesi icin, eger bu sizin icin varsa, bunu yapmaya gereksiniminiz var, cunku eger basiniz kalbinizden daha buyukse bilincliliginizi gercekten yukseltemezsiniz. Kaideler uzerinde tapindiklari baska varliklara sahip olan tum varliklarin, ayrica onlara kendi iclerinde ayri ve daha degersiz hissettiren kurban olma modeline sahip olduklarini bilin.  Eger isIk sizden akarken, sizin icin durum bu ise, sizi kurtarmalari icin baskalarini cagiran daha da buyuk bir kurban, daha buyuk bir aktor olabilirsiniz. Bu Dunyada hicbir ruhun kurtarilmaya gereksinimi olmadigini soyluyoruz. Gercek su ki, bu Dunya uzerindeki tum ruhlar uyanmaktadir. Bu, tum ruhlarin kendi yasamlarinda mutluluga sahip olmalarini yaratan, isiga uyanistir. IsIk icin berrak bir kanal olabilmeniz icin kurban olma kaliplarinizi saliverin.

 

12. Huzur, Dunya uzerindeki tum varliklar icin elde edilebilir olan, dogustan gelen bir haktir. Huzur/baris, sevginin hzurunda Dunyada isigi topraklamak ile dogurulur. Sevgi tum varliklarin kalplerini ve dunyayi doldurur ve Dunyanin tum topluluklarina huzur getirir. Sevginin ve isigin demirlendigi yerde, kalbinizde huzuru bulursunuz. Sadece tek bir ruhun sevgiyi ve isigi kendi yasamina demirlemesi ile, huzur/baris o ruhun sevgiyi ve isigi demirledigi topluluga geri doner. Sadece tek bir varligin bunu secmesi gerekir, kendi yasamini buna adayan tek bir varliktir. Bu bir ustadin dogumudur, tum topluluklara yaymak icin huzuru yaratabilen bir ustada donusen bir ruh. O varligin 70 kilometre etrafinda, huzur tum varliklarin alaninda tutulur. Yasaminizi bir ustat olmaya donusturmeye adamayi dusunun. Sevgili kalpler, isIk ile calismak icin bu on iki anahtar isigi tamamen berrak olarak topraklamaniza yardim edebilir ve isigi sizin icin ilahi duzende yonlendirebilir.  Bu isigi isiga uyanmakta olan baskalari ile paylasabilirsiniz. Bu bilgiyi bir arada tutmanizi ve sizinle paylastigimiz bu ful bilgiyi paylasmanizi istiyoruz. Bahsettigim bu isIk calismasi "buyuk calisma" olarak da bilinir. Bir cok kadim metinlerde, bu isIk calismasindan bahsedilmistir, ve bu yuzyilin icinde ve gecen yuzyilin simya metinlerinde, buna "buyuk calisma" olarak bahsedilir.  Bu calismanin tum varliklara hizmet ettigini bilin, size de tum varliklar tarafindan hizmet ediliyor. Sizi simdi, sizin icin en uygun sekilde isIk calismaniza acmak icin destekleyecek kutsal bir dagitimi (aktarimi) size sunacagiz. Bu aktarim birligi deneyimleyen ruhunuzun, zihninizin ve bedeninizin tam desteginde sizin icin ozel olarak kodlanmis olan bir enerjidir. Size verdigimiz bu enerji, birligi almaya hazir olan ruhunuzun, zihninizin ve bedeninizin tum parcalarini birlestirsin.

 

Simdi size sundugumuz bu enerjiyi almak icin 10 dakika oturun ve bilin ki spirituel rehberleriniz bunu, sizin icin hizmet eden Yukselmis Ustatlardan direkt olarak size getirecektir.

 

Kutsanin,

Meryem Ana

 

GEZEGENSEL ISIKISCILERI IZGARASINA BAGLANMAK ICIN KOMUT

 

Tum varliklarin isigini ve sevgisini cagiriyoruz ve isIktan kalbimizin platin isin vasitasi ile isIkiscisi izgarasina baglanmasini istiyoruz. Kalbim/kalbimiz araciligi ile simdi bu izgarayi buraya demirlemek icin tum spirituel rehberlerimizi ve yuksek benliklerimizi cagiriyoruz. .

 

Biz tum diger varliklarin isiga uyanisinin desteginde meditasyon yaparken, dua ederken ve sevgi icinde toplanirken, varliklarimiz isigin ilahi duzen icinde varliklarimizi doldurmasini istiyoruz ve tum isIkiscilerinin ilahi niyetimize ve aktarimlarimiza destek vermesini istiyoruz.  Kutsal izgaranin destegini ve guclendirmesini alabilmemiz icin, enerji bedenlerimizin bu kutsal izgaraya acilmasi icin sevgi ve isIk temsilcilerinden uygun aktarimlari getirmelerini istiyoruz.

 

Simdi tum varliklari ilahi olarak onurlandiriyoruz ve ruhumuzun isigi ve sevgisi ile rezonansta olmayan tum varliklarin nazikce beslenmesini ve sevilmesini istiyoruz ve ruhumuzun en orijinal ozune donusmesi icin aydinlanmasini istiyoruz. Simdi bunu desteklemesi icin isIkiscileri izgarasini cagiriyoruz, simdi buraya demirlemek icin bir isIk sutunu ve tapinagi istiyoruz.

 

Niyetlerimizi, aktarimlarimizi ve sifa enerjilerimizi guclendirmesi ve niyetlerimizin, aktarimlarimizin ve sifa enerjilerinin insanligin bilincliliginin kollektif izgarasi tarafindan alinmasini desteklemek icin bu tapinak ve sutunun isIkiscileri izgarasini desteklemesini istiyoruz. Bizi desteklemesi icin, insanligin tumunun yuksek benliklerini cagiriyoruz, ve insanligin isiga uyanisina bir destek olarak bizimle isigi almasi icin ve tum varliklar icin en yuksek amaci yaratmasi icin insanligin ruhlarinin hepsini davet ediyoruz. Bu, simdi isigin kardesleri tarafindan desteklensin. Icimizdeki etrafimizdaki  tum engeller uzaklastirilsin, boylece isiga yukselebilelim ve isigin berrak bir kanali olabilelim. Ayrica dualarimiza yanit getirmede kutsamalar getirmekte bize yardim etmeleri icin Melekleri ve Basmelekleri cagiriyoruz. Bunun icin tesekkur ediyoru ve simdi mesajlarimizi ve dualarimizi gondermeyi seciyoruz.

 

Ve oyledir