Kimden: mkartalll@yahoo.com
Kime: pramit@yahoogroups.com

Konu: DOĞUMDA DİYAFRAM NEFESİNİN ÖNEMİ

DOĞUMDA DİYAFRAM NEFESİNİN ÖNEMİ 
   
Normal bir doğumun rahat ve sağlıklı sonuçlanabil mesi için, doğru 
nefes teknikleri ile diyafram adalesinin kullanımının öğrenilmesi 
gerekir. 
 Doğum sırasında ıkınırken güçlü bir diyafram adalesi ne gereksinim 
vardır. Bu yüzden doğum öncesinde diyaf ram adalesine hakim olmak ve 
kontrol oluşturarak amaca uygun kullanabil mek için diyafram ve nefes 
teknikleri ek sersizleri çalışması yapmak gerekir. 
 Doğum sırasında uygulayabileceğiniz nefes alma tek nikleri bir çok 
açıdan size yardımcı olacaktır. Doğum yak laşırken belli zaman aralıkları 
ile gelen uterus kasılmaları sürecinde bebeğe giden kan akışı 
azalabilir. Bu çok nor mal durum karşısında, derin ve düzenli nefes alış 
verişleri ile bu açığı kapatabilir ve kasılmalar sırasında bebeğin sağlıklı 
beslenmesini sağlayabilirsiniz. 
 Bu kritik anlarda siz kapasiteli nefesler alabildiğiniz de ve yeterli 
oksijene sahip olabildiğinizde bebeğinizin de aynı oranda besleneceğini 
unutmamanız gerekir. Doğru nefes tekniklerinin bir önemi de; doğum 
sırasında orta ya çıkacak kasılmalar sırasında hissedeceğiniz potansiyel 
ağrının, dikkatinizi nefesinize odaklamanız ve enerjiye yöneltmeniz 
sayesinde çok hafif algılanacak olmasıdır. 
Doğum yoluna giren bebeğin bir an önce dişarı çıka bilmesi için 
Annenin yardımına ihtiyacı vardır. Diyafram adelenizi kasıp gevşeterek 
bebeğin itilerek dışarı çıkması nı kolaylaştırabilirsiniz. Doğumdan iki ay 
önce anne aday larının diyaframı kullanabilme becerisi kazanmaları  için 
egzersizler tavsiye edilir.
       
  mustafa kartal
