Kimden: marmara.marmara@gmail.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: TÜKETİCİ HAKLARIMIZ

Hakem heyetleri can simidi

Alışverişlerimiz sırasında çoğu zaman firma yetkİIilerihin tüketiciye yardımcı olmayan tutumlarıyla karşılaşıyoruz. "Satılan ma! geri alınmaz" gibi çağın gerisinde kalan bir zihniyetle, kimi zaman arızalı çıkan ürünü değiştirmeyen, ayıplı olduğunu belirtmeden mal ve hizmet satan ya da satış sonrası hizmetleri tam olarak yerine getirmeyen firmalar İçİn tüketicilerin de bİr kara gündostu var elbette, livet. hakem heyetlerinden bahsediyoruz.

Peki, tüketici ve firma arasındaki uyuşmazlıkları yasalar ve teamüller çerçevesinde, çoğu zaman da tükcdcilcr lehine çözüme kavuşturan hakem heyetleri kimlerden oluşur, bu heyetlere nasıl başvurulur?

Herhangi bir mal veya hizmetten ötürü mağdur olduğunuzda, öncelikle firmaya şikayetinizi açıklayan ve ne yapmak İstediğinizi belirten bir yazıyla başvurun. Bu yazıyı iadeli taahhütlü olarak gönderin ve bİr kopyasını da saklayın. Satıcıyla yaptığınız yazılı görüşmeler sonucunda sorununuz çözüme kavuşınamışsa, il ve ilçelerde bulunan hakem heyetlerine başvurun.

Tüketicinin Korunması Hakkında K.ı-nun'un 22. maddesi gereğince her il ve ilçe merkezinde tüketici sorunları hakem he-yederi oluşturulmuştur. Bu heyetler tüketiciler ile satıcılar arasında ayıph mal ve hizmetlerden doğan anlaşmazlıklara bakmakla görevli ve yetkilidir. Tüketici sorunları hakem heyetJeri, İl merkezinde Sanayi ve Ticaret İl Müdürlükleri, ilçelerde ise kaymakamlıklar bünyesinde kurulmuştur. Heyetlerin başkanlığını, illerde Sanayi ve Ticaret İl Müdürleri, ilçelerde kaymakam veya görevlendireceğ i bir memur yürütür. Hakem heyetleri, tüketici kuruluşu temsilcileri, belediye personeli, baro mensupları ve ticaret veya esnaf ve sanatkarlar odası temsilcileri olmak üzere 5 kişiden oluşur.

BELGELERİ SAKLAMAYI UNUTMAYIN

BaşvurulAR mal ve hizmefi satın aldığınız yerdeki tüketici sorunları hakem heyetine yapılır. Sadece kapıdan satışla ilgili uyuşmazlıklarda tüketicinin bulunduğu yerdeki hakem heyetine başvurulur, Başvurunuz bilirkişi incelemesi gerektirmiyorsa en geç bir ay içerisinde karara bağlanır. Hakem heyetlerinin kararı kesindir. Başvurularda kesinlikle herhangi bir ücret ahnmaz.

Başvurunuzu yaparken, konuyu özedeyen imzalı bir dilekçeyi ve şikayet ile ilgili ispat edici belgelerin (örneğin: fatura, sözleşme, garanti belgesinin kaşeli kısmı, servis fişleri, sipariş formu, tanıtma ve kullanma klavuzu-nun ilgili kısmı, firmanın taahhüt yazısı, ihtarname, firma ile yazışmalar, kredi karü şi-kayederinde en son hesap ekstresı, banka tarafından toplam borcu gösterir yazışma, fatura bir başka şahıs adma düzenlenmişse vekaletname, turistik şikayeüerde tutanak, broşür, resim vb. gibi) fotokopilerini hazır bulundurmalısı nız. Bu belgeler arasında fatura mutlama olmalı, ancak diğer belgeler, şikayet konusuna göre değişebilir.

Hakem heyeti gerek gördüğü takdirde tüketici ve firma yetkililerini toplantıya davet ederek tarafları uzlaştırmaya çalışır. Uzlaşma sağlanamadığı takdirde, uyuşmazlık konusu teknik inceleme gerektiren bir konu ise, konusunda uzman bir bilirkişi atanır. İl Hakem Heyeti'nce alman kararlar 5 gün içinde taraflara tebliğ edİlİr.
