Kimden: saffet_guler@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: Yabancı ve Batılılaştırılmış Tıbbi İmplantlar (Çip, aşı vs)

Yabancı (Uzaylı) ve Batılılaştırılmış Tıbbi İmplantlar (Çip, aşı vs)
 
Geriplan bilgisi : Bu mantra her tür yersiz insan implantlantlarının uzaklaştırılmasında özellikle yetenekli olan Galaktik Üstat Vywamus’a yapılan bir istektir. Bu implantların iki ana kategorisi vardır, ilki minyatür çipler veya robotlar ve gönderilen parazit yaşam formları – çoğu zaman Astral/Duygusal veya Eterik/Beden Mavi – Kopya seviyelerinde mevcuttur, bu tür implantları ayırt etmeyi zorlaştırır. Şüphesiz, insan implantlarını uzaklaştırmanın ayrıca tıbbi yöntemleri vardır ; ancak bazı nedenlerle bazı insanlar tıp doktoruna erişemez. Ve bazı durumlarda doktora güvenmenin uygun olmadığı durumlar olabilir.

Üstat Vywamus

Belirtiler : Parazit veya çip – tipinde implantlar taşıyan insanlar aynı tür semptomları bildiriyorlar. Yorgunluk, deride isilik, lekeler, uygun olmayan ‘dürtüler’, mide bulantısı, baş dönmesi, sersemlik vs… Çip tipi implant durumunda kontrol edici radyo dalgalarının Fiziksel Bedenin doğru işlemesine müdahale ettiğini aklınızda bulundurun. Ve ayrıca parazitik implant tipi durumunda kişinin tamamen tükenmiş hissedeceğinin farkında olun – çünkü bu, bu tür parazitin amacıdır, çünkü insanın aurik elektriğini çalmak için dizayn edilmiştir.
 
Kanıt : Bu implant tiplerinin her ikisi de büyük bir sır değildir, Dr. Roger Leir gibi doktorlar şimdi uzaklaştırdıkları çiplerin kanıtları ile öne çıkıyorlar.
 
Kaybedecek Bir Şey Yok : Bununla yüzleşelim, aşağıdaki mantrayı söylemek bize zarar vermez ve sadece yardımcı olabilir. Bir ailenin oluşturduğu düşünce – gücü elementalinin yanlışlıkla çocuğun aurasına saldırması, aşağıdaki istek yapılarak uzaklaştırılabilir.

Mantra: Ben [tam isminiz] Üstat Vywamus’u çağırıyorum ve Altın Elleri ile çoklu – beden sistemimi [Fiziksel/Eterik/Duygusal/Zihinsel] süpürüp temizlemesini ve ruhumun ve monadımın (Ben’im Varlığı) gerçek arzusundan olmayan tüm yabancı implantları, negatif elementalleri ve parazitik bağları uzaklaştırmasını istiyorum. Bu çalışmanın yapılması için izin veriyorum. Ve bu çalışmanın bu isteği yaptığım andan itibaren başlamasını ve Üstat Vywamus’un bu çalışmanın tamamlandığını düşündüğü zamana kadar devam etmesini istiyorum. Bu konudaki yardımı için Üstat Vywamus’a teşekkür ediyorum.”
 
Bir çok mantrayı tek bir zamanda [örneğim Arkturus Sıvı Işık Mantrası] tekrarlamak iyidir. Bu özel durumda Üstatlar bu mantrayı her ay tekrarlamanızı öneriyor. Bunun nedeni aşağıdaki çeşitli yöntemlerle yeniden – implatasyon olasılığının olmasıdır :
 
[1] sigara içmek, sigara dumanı  [2] Sarhoşluk, [3] Korku filmlerinin veya korku oyunlarının cazibesi, [4] Posesyondaki [Türkiye’de obsesyon olarak bilinen seyin asli posesyon’dur] bir kişiye fiziksel yakınlık [5] sıradan bir ameliyat, cerrahi sırasında tıbbi olarak implant takılması vs…