Kimden: saffet_guler@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: SU’YA Sevgi ve TEŞEKKÜR TÖRENLERİ - 23 ve 25 Temmuz, 2006

23 ve 25 Temmuz, 2006,
Japon bilimadamı Masaru Emoto 
SU’YA Sevgi ve TEŞEKKÜR göndermek için
iki törene katılmanızı istiyor.

Emoto’nun projesi, Su’ya Sevgi ve Teşekkür duası vasıtası ile insanlığın kollektif bilinçliliğini yükseltmek ve böylece bu şekilde dünya barışını oluşturmaya katkıda bulunmak amacı ile 1 Temmuz 2002’de başladı. İlk tören 25 Temmuz 2003’te, İsrail’deki Galilee Denizinde yapıldı. Onu izleyen yıllarda, törenler 23 Temmuz’da Liechtenstein’da yapıldı. Bu yıl, dördüncü yılda, 23 Temmuz’da, Liechtenstein’da Dr Emoto tarafından bir konferans verilecek ve tören yapılacak, 25 Temmuz’da, İsrail’deki Galilee Denizinde tören ve konferans yapılacak.
 
Dünyanın neresinde olursanız olun, aşağıdaki prosedürü takip ederek su projesine katılmanız isteniyor.

1. Büyük bir cam kaba kutsamak istediğiniz suyu koyun. 

2. Suya duanızı yapın. 

3. Dijital kamera ile suyun fotoğrafını çekin. Eğer herhangi bir mesajınız varsai mesajı kaba koyun ve kabın içindeki mesaj ile birlikte fotoğrafı çekin.

4. Dijital resmi attachment dosyası ile e – mailinize ekleyin ve aşağıdaki mail adreslerinden birine gönderin. Eğer daha fazla mesajınız varsa, e – maile yazabilirsiniz.
