Kimden: levbaba61@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: Zaman, can sıkıntısı, ölüm ... ve sevgi.

Büyük usta Krishnamurti "Yaşamak ve ölmek üzerine" kitabında insanoğlunun 3 büyük derdine gönderme yapmış: Zaman, can sıkıntısı ve ölüm.

Üçü de birbirinden belalı ...

Zamanın o dinamik, ele avuca sığmayan, varolan her şeyi tehdit eden gücüne bir bakın. Bir zamanlar kölelerinin salladığı yelpazelerle serinleyenler, onbinleri savaşa sürükleyenler şimdi nerde ? Attila, Cengiz Han, İskender, Yıldırım Beyazıd gibi cihangirler geçti bu alemden. Nerdeler ? 

Sırçadan köşkler, içlerine samur döşenen şaşaalı konaklar, binlerce insanın coşku ile dansettiği meydanlar, çeşitli tanrılara adanmış panteonlar, krallara hayat ve ölüm hakkında kehanetler savuran falcıların kulübeleri ... nereye gittiler ? 

Dişlilerin arasında ezilip gidiyoruz. Kendimizi büyük zannediyoruz, önemli zannediyoruz ve ölüm bize gelene kadar ölmeyeceğimizi zannediyoruz. Oysa, saat kurulmuş ve işliyor ... gerisi sadece süreç. Her nefes alıp verişimizde, kalbimizin her atışında ölümle olan randevumuza yaklaşıyoruz. Er veya geç vuslat gerçekleşecek. 
Bu bir vuslatsa eğer ...

En sarp kayalar dahi kuma dönüşüyor. Bir zamanlar çeşitli hayvanların yaşadığı zengin ormanlardan geriye kalan sadece çöl. Gezegenler ölüyor ve kendi içlerine büzülüyorlar. Kara deliklerden yıldızların ölüm çığlıkları geliyor. Galaksiler içiçe geçiyor ve evrensel bir çatışma hüküm sürüyor.

Ömrümüz kaç yıl ? 40, 50, 100 .. ne farkeder ? 

Atom altı parçacıklar inanılmaz hızlarda doğuyor ve hemen ölüyorlar. On üzeri eksi 20 ömürlü parçacıklar mevcut. Öyle çabuk parlıyor ve geçip gidiyorlar ki, onları farketmiyoruz bile. Ya evrensel ölçülere göre bizim ömrümüz ne ? Kimbilir, belki de bir başka varoluş seviyesine göre bizler yokuz. Adem, ne güzel uyan bir isim bize. Oynadığımız oyunun ismi de belli bence: Gölgelerin savaşı.

***

Ya can sıkıntısı ? 

Cehennem kendi kendimizle olmaktır. Cinnet, belki de, yokluğumuzun farkına varmak. Hep kaçıyoruz, oyalanacak bir şeyler arıyoruz Bu arayış başarıyı da getiriyor. Daha yüksek binalar inşa ediyor, daha hızlı giden araçlar üretiyoruz. Ama, neticede bunların hepsi sadece araç. Her hedef, hedefe ulaşıldığında tüm cazibesini kaybediyor. Hedef arayışı, hedefin kendisinden, hatta bir hedef olup olmadığından daha önemli. 

Oyun oynayan çocuklara bir bakın. Oyuna nasıl dalar giderler ve mutlu olurlar. Kıvrık bir değnek, yüzeyi aşınmış bir misketi cazip kılan şey ne ? O metaın kendisi mi, yoksa onun aracılığı ile varlığımızı dış dünyaya ispat etmenin çekiciliği mi ? 

Bazı insanlar, olgun kişilerin, kamil insanların kendilerine yetebilen şahıslar olduğunu söylerler. Doğru, fakat kısmen doğru. Kendi kendinize olmanın bir adım ötesine geçerseniz, zamanın ve değişimin dışında, kendinizden doğan bir ben olmadığını, aslında yoklukla başbaşa kaldığınızı görürsünüz. Ademin kaderi.

Yokluğa kaç kişi katlanabilir ?

Bu satırları okurken, sakın ola ki benim yoklukla burun buruna gelebilecek kadar olgun bir insan olduğumu zannetmeyin. Tersine, ondan kaçarım ve hep oyalanacak bir şey bulurum kendime. Yazmak başka, yaşamak bambaşka ...

***

Birbirimize muhtacız ve birbirimizi öldürüyoruz. Her zaman bir gerekçemiz var ve öldürülecek düşmanlar bir türlü bitmiyor. Kimbilir, belki de içten içe, düşmanımıza ihtiyacımız olduğunu biliyoruz. Yalnız, "çağımızda" daha modern usüllerle yapıyoruz bu pisliği. Demokrasi adına, özgürlük adına, barış adına ... hatta sevgi adına.

Yüzyılımız bizlere oyalanacak bir sürü oyuncak verdi. Teknoloji patladı ve ne tuhaf, insanlar giderek birbirlerinden uzaklaşmaya başladılar. Cep telefonlarımız var, internet sunucuları, sesli mesaj kutuları, müzik çalarlar, bilgisayar oyunları etrafı sarmış durumda ve insanlar yine de yalnız. Neden ? 

Aynı yüzyıl, bizlere büyük bir kötülük de yaptı. Ölümü unutturdu. Öncelikle kendi ölümümüzü. Ölümü kavrıyamıyoruz. Onu telaffuz ediyoruz, ölenlere üzülüyoruz veya üzülür gibi yapıyoruz, ama onu asla bir gerçek olarak göremiyoruz. Televizyonlar, sinema salonları sayısız sanal ölümle dolu. Gerçek anlamda ölen insanlar bile, ekrana yansıdığında sanal bir görselliğe dönüşüyorlar. Ölümü hayatımızdan çıkardık. Galiba, bunun faturasını ödüyoruz. 

Bir insan, herhangi bir objeye nasıl takılı kalır ? Pornografi meraklılarını düşünün. Hep aynı görüntüler, aynı sesler, aynı vücut hareketleri. Doyurulamayan şey nedir ? 

Futbol maçları, boks maçları, konserler, çeşitli etkinlikler ... bunlar ne için ? 

***

Fakat, olumsuzlayıcı ve karamsar değilim bu konularda. Acizane, benim düşüncem, insanoğlunun yepyeni bir zihinsel devrime doğru ilerlediği. Umarım yanılmam. 

Bilgimiz çok sınırlı. Şeylerin davranışları önceden kestirilemiyor. Her cafcaflı teori, bir başka cafcaflı teori tarafından tarihin çöplüğüne atılıyor. Evren son derece zengin, yaratıcı ve biraz da çılgın. Ona gem takmaya çalışmak boşuna. 

Bu vakitten sonra geriye dönemeyiz. Bir ağacın altında saatlerce derin düşüncelere dalıp aydınlanamayız. Tao veya Buda olamayız. Onlar kendi seherlerinin şarkısını söylediler. Bizim yeni bir beste yapmamız lazım. Aksi halde, ne kadar ustalıkla söylersen söyleyelim sadece bir kopyacı oluruz. 

***

Can sıkıntısını aşmak çok zor. Bizim varoluşumuz, bir anlamda, yabancılaşmanın mührünü taşıyor. Yabancılaştığımız için "ben" olabiliyoruz. "Ben" oldukça daha çok uzaklaşıyoruz. İçimizde, derinlerde, çok derinlerde bizi ürküten bir ses var. O ses bize evrenden bağımsız bir ben olamıyacağını fısıldıyor ve korkuyoruz ondan. Korktukça, oyalanacak bir şeyler arıyoruz. 

İnanıyorum, inanmak istiyorum, güvenmek istiyorum. Öyle zannediyorum ki, bir gün, varoluş anlamında bir olduğumuzu, varoluşun ardından ise orijinalleştiğ imizi, farklılaştığımızı anlayacağız ve farklılıklarımızı sevmeyi öğreneceğiz. Şimdilik o günler çok uzak.

***

Sevgi mi ? Onun kaç kere ırzına geçildi ? Ne sevgisi ? 

Sevgide sahip olmak bulunur mu ? Ya ispat hırsı, haklılık kavgası ? 

Size hiç aldırmadan rengarenk çiçekleri ve türlü canlılarla güzelliğini sergileyen tabiatla kavga edebilir misiniz ? Ona, herhangi bir davayı kabul ettirmeye kalkışır mısınız ? 

"Ben daha çok seviyorum" diye kavga eden bir insanın sevgiden nasibi olmaz. 

Şey, bazıları tanrıyı çok sevdiklerini iddia ediyorlar da ... Kimbilir ? Eğer "O" varsa, bu kavga neden ? Bunca ispat hırsı, saygısızlık değil de ne ? Dile getirilemiyeni, asla dile getirilemiyecek olanı, konuşarak ve yazıp çizerek hissettirmeye çalışmak ne kadar abes. Bırakın, dilediğinde dilediği şekilde belirsin. Size o şeylere ispat hırsı ile bakmayın derim, hatta sevgi iddiası ile de bakmayın. Sadece bakın. Sevgi kendiliğinden doğacaktır. 

***

Çok uzaktayız, şimdilik çok uzaktayız. 

Atılan her bomba, yakılan her ev, her ibadethane, öldürülen ve cesetleri yerlere serilen insanlar ... tüm bunlar varken, söylenen her şey boş.

Tüm bunların olmaması için savaşmak ise, amiyane, gebe kalmamak için günde on kez sevişmek gibi bir çelişkiyi içeriyor. 

Şimdilik, sadece silahlar konuşuyor. Sevgiden anladığımız şey ise, silahların bize kabul ettirdiği gerçekliklerden ibaret. Yaşasın vatan. Yaşasın.

***

Çatışma, kaçınılmaz kaderimiz. Devinim halindeyiz; öncelikle fiziki varoluşumuz temel ihtiyaçlarımız için çatışmaya mecbur ediyor bizleri. Mutluluğu güce endekslediğimiz için, insanlar arası çatışmalar kaçınılmaz. Çatışmak zorundayız. 

***

Bir gün, hiçbir çatışmaya girmeden çatışmayı öğrenebilir miyiz ?

Sevgi için çaba sarfetmeden sevmeyi ?
Tanrı ! Tanrı ! diye bağırmadan tanrıya bağlanmayı ?
Bayrak dikme ihtiyacı duymadan bir toprağa gönül vermeyi ? 

Bunu yapabilir miyiz ? 

****

Zaman akıp gidiyor. Şükürler olsun ki ölüm var ve bizleri çürümekten kurtarıyor.
Can sıkıntımız çok büyük. Her şey hızlı, hareketli, insanlar sabırsız.

Sevgi ise, 14 numarada çalışıyor. Bir parça sperm fışkırtmakla doyuma ulaşacağını zanneden bir doyumsuz tarafından kirletilmek üzere.

Saygılar, sonsuz güzellikler hepinize.
Levent Ertürk