Kimden: almurrr@yahoo.com
Kime: 4_boyut@yahoogroups.com

Konu: FOTON KUŞAĞI VE YÜKSELİŞ BAĞLANTISI

Foton Kuşağı ve Yükseliş Bağlantısı
 
Telos'tan selamlar kardeşlerim, bu Adama'dır. Sizinle bir kez daha iletişime geçmekten dolayı memnunum. Sevgililer, çoğunuz Foton Kuşağı'nın çeşitli belirtilerine sahipsiniz. Bazı belirtiler gerçek yanını yansıtıyor ve bazıları yakınında bile değiller. Bu zamanda başka bir tarafını açıklamama izin verin. Ve şunu hatırlayın ki bu sadece başka bir yanıdır, zira bir çok yönü var. Foton Kuşağı bir çok cilt doldurabilecek bir konudur. Bu zamanda, sizinle, her biriniz için kişisel olarak önemli olan bir yönü tartışmak istiyorum.
Foton Kuşağı'nın ne olduğu ve dünyanın bu vortex'e ne zaman girdiği ya da gireceği hakkında spekülasyonlar var. Şunu bilin ki Dünya bu kuşağa Mayıs 1998'de girmiştir. Foton Kuşağı 12 devasa yoğun ışık hatlarının vorteksinden oluşmaktadır. Her vorteks Dünya üzerinde ve güneş sistemimizde kendi belirli rolünü oynayacaktır, ve tüm proses armoni ve dengede çalışmak için yakından izlenecektir. Çok güvenilir bir prosestir, ve korkulacak bir şey yok. Kişi,diğer bir çok atıfla, Foton Kuşağı Işığının yüksek ve saf sıklıklara ve Yükseliş Alevi'nin özelliklerine egemen olduğunu söyleyebilir. Bu, dünyanın, onun ilk etkisini, ilk olarak Mayıs 1998'de tecrübe ettiği demek değildir. Uzun seneler sürdü. Foton Kuşağı'nın Işık dalgaları çeşitli aralıklarda salındı, geçen her bir sene, Özellikle ekinoks ve gündönümlerinde. Her sene, ışık daha yoğun ve daha sıklıkla bırakıldı. Gelmekte olan Işığa alıştırılmaya ihtiyacınız vardı sevgililer. Lakin, Mayıs 1998'den beri, dünyanın ilk vortekse girdiği zamandan beri, geriye dönüş yok. Gelecek 12 yıl boyunca, dünya, onun saflaştırılması ve 5. boyuta hazırlanması için gerekli olan yoğunlukla, bu Işığın 12 vorteksinden geçecek.
O zamandan itibaren, Foton Kuşağı'ndan gelen çeşitli Işık yoğunluğu ve sıklığı artık aralıklarla bırakılmayacak. Işımalar şu anda dünyayı çok daha yoğun ve sık bir şekilde bombardımana tutmaktalar. Bir sonraki vortekse geçmeden önce, bu vortekste yapılacak bir çok ayarlama var. Tüm insanlık, bir ya da diğer bir formda, bu derin temizliğin enerjisinin etkilerini hissediyor.
Dünya üzerindeki her insan, Işıkla ilerlemek ve onunla transforme olabilmek için bilinçliliğini ayarlamak ve gerekli değişiklikleri yapmak için gerekenleri yerine getirmek zorunda.
Tekrarlıyorum. Bu noktada dönüş yok. Kendiniz için, gezegenle birlikte yükseliş dalgasıyla ilerlemeyi, bu transformasyondan doğacak olan yeni tür insanlığa geçmeyi, ölümsüzlüğünüzü kazanmayı ve 5. boyuttaki Yeni Dünya'nın bilinçliliğine yükselmeyi; ya da dalga tarafından ezilmeyi ve diğer bir enkarnasyonlar zincirinde 3. boyutta kalmayı isteyip istemediğinize karar vereceksiniz. Seçim tamamiyle sizin. Şans herkes içindir.
Işığa ve getirdiklerine direnenler 12 vorteksi aşamayacaklardır. Biliyoruz ki çoğunuz,ruh ve/ya da bilinç seviyesinde terketmeyi, ya da geçişin gerektirdiği basamaklardan geçmeye kendilerine sevgiyle izin vermek yerine ve korkularına, herkesin yüce iyiliğine hizmet etmeyen önyargılı ideolojileri ve kişisel düzenlemelerinin gitmesine izin vermeyi değil de fiziksel bedenlerini terketmeyi seçecekler. Orada, ayrıca bu basamaklar için hazır olanlar da bulunacak, lakin yaşlarından dolayı geçişi,"perdenin diğer tarafından" gerçekleştirmeyi seçecekler. Bu sevgililer için, bu seçenek tamamiyle kabul edilebir olacak, ve size onlar için endişelenmemenizi ve seçimlerine bırakmanızı diliyoruz.
Bir çoğunuz, zaten hücresel ve genetik boyutta meydana gelmekte olan etkileri fiziksel ve duygusal bedenlerinizde hissediyorsunuz.
Bir çoğunuz, şimdiye kadar hiç deneyimlememiş olduğunuz, baş ağrısı, kalp ağrıları, çarpıntılar, kronik yorgunluk, baş dönmesi, mide bulantısı, değişen uyku düzenleri, kulak çınlamaları, görüntü bulanıklığı, ve bir çok yeni ve hoş olmayan fiziksel semptomlar yaşıyorsunuz. Ayrıca duygusal düzeyde de değişimler farketmektesiniz. Bedenleriniz evrim geçiriyor ve temizleniyorlar. Tüm eski moda negatif duygular, ve algılama ve düşünme yolları sorgulanma, saflaştırılma ve değişme düzeyine geliyor. Çoğunuz duygusal açıdan karışık, ve bir çoğunuz "hasta" hissediyor. Size söylüyorum, bu sadece geçici. Sadece orada olun, ve kendiniz ve diğerleri için "Sevgi"nin titreşiminde kalın.
ŞİMDİ, yanınızda götüremeyeceğiniz için,TÜM korku ve negatif kalıplarınızı arkada bırakma zamanı.
Gideceğimiz yerde sadece Sevgi olacak sevgililer. Orada korku ve negatif türdeki olgulara yer olmayacak. 5. boyutun kapısında, yanınızda eğer hala korku ve negatiflik bavulunuz olursa ne yapacaksınız? Korku ve negatif titreşimler 5. boyutta kabul edilemez. Onlara tutunduğunuz için, 3. boyutta bir diğer enkarnasyonda kalmayı mı seçeceksiniz? Onları, giriş kapısına giden 12 vorteks boyunca, sadece negatiflik bavulunuzu yanınızda getiremeyeceğinizi söylenmek için mi taşıyacaksınız? Ya da şimdi ondan kurtulmaya çalışmayı, ve hala biraz zaman varken bu engelleyici yükten kendinizi özgürleştirmeyi mi istiyorsunuz?
İnsan ırkının transformasyonu açık bir şekilde 30 sene kadar önce başlamıştı.1987 yılında daha da yoğunlaştı, ve 1994'te daha fazla. Wesak 1998'ten beri, bu enerjiler, tüm insanlığın dört beden sisteminde daha yoğun bir mutasyon yaratıyorlar. Bu büyük Foton Kuşağı Kozmik Işığı şu anda üzerimizde. İstesin ya da istemesin, kimse ondan kaçamaz. Özgür niyet seçimlerinize göre, onu spiritüel genişlemeniz, fiziksel değişiminiz ve yeniden dirilişiniz için kullanabilir, ve sevgili Toprak Ana'mızın yükselişinde ilerleyebilirsiniz. Yerküre ve insanlık "büyük bir aile olarak" birlikte yükseliyorlar. Biz de, Telos'ta, gezegenle birlikte yükseliyor olacağız. Sürecin herkes için kolay olacağına dair söz veremeyiz. Her birey için bir çok ayarlamalar olacak. İlahi sevgi, limitsiz bolluk, Güzellik ve sonsuz barışın olduğu Yni Dünya'da yaşayacak olan, sınırsız, ölümsüz olan insan türlerine dönüşeceksiniz.
Ya gelecek ya da kalacaksınız. Bu sefer ikisinin arasında kalmayı seçemeyeceksiniz.
Yeni Dünya, rüyalarınızın ötesinde olan ihtişam ve kusursuzluk sunacak. Toprak Ana zaten bu sürece girmiş durumda. Tabii ki, bir kaç enkarnasyon sonra gelmeyi seçebilirsiniz, ve orada buluşacaksınızdır. Ben, geliyor olan ŞİMDİ'den bahsediyorum, bir kaç yüzyıl içerisinde değil, ancak, 2012'de bitecek olan yerküre döngüsünün sonundakinden. Seçiminiz ne? Çoğu insan şimdi gelmek istediğini söyleyecektir. Ve ben derim ki, "Geçişte her ne olursa olsun kabul etmeye ve buna hazırlanmaya gönüllü müsün?". Bu tamamiyle "özgür bir sürüş" değil, biliyorsunuz. Yüksek alemlerden,bu sefer, şimdiye kadar verilmemiş bir destek almış olmanıza rağmen, devam edip gelmeyi seçerseniz payınıza düşeni yapmak zorundasınız. Eğer geride kalmayı seçerseniz, onurlandırılacaktır, ve farkındalık düzeyinize uygun bir yerde tekrardan enkarne edileceksiniz. Seçiminize yargılama yoktur. Tanrı, size bu gezegende "özgür irade" verdi ve bu sizden geri alınmayacaktır. Seçenekleriniz neler? 3. ve 4. boyutlar bu dünyada kurulmak üzere düzenlendi. Eğer 3. boyutuneski paradigmasının "tanıdık bölge" olarak çağırılan yanılsamasında kalmayı seçerseniz, bedeninizi ölümsüzleştiremeyeceksiniz. Bu, er ya da geç bedeninizi terkedeceğiniz, ve bunun gibi bir 3. boyut gezgeninde tekrardan enkarne olacağınız ve şu anda bırakmayı istemediğiniz korku, şiddet, kontrol, hileler, savaşlar, sınırlamalar, bağımlılıklar ve tüm negatifliğinizi devam ettireceğiniz anlamına gelir.
Bunu size olan sevgim ve Tanrı'nın sizin için olan yüce sevgisinden söylüyorum. Sizi hiç bir şekilde korkutmaya çalışmıyorum. Rehvetten, ruhsal uyuşukluktan ve eski moda ilüzyonunuzdan uyanmanıza yardım etmeyiumarak konuşuyorum sizinle. Bu mesajı okuyanlar için, biliyorum ki bu,herkes için, "bilgili" seçim yapabilmek için bu gezegenin spiritüel hiyerarşisinin arzusu. Tüm kalbimizle, sizin gelmeyi seçeceğinizi umuyoruz, çünkü büyük bir aileyiz, ve herkes içtenlikle sevilir.
Sevgililer, kutsal kitaplarınızın bahsettiği "Hazırlanmış Olan Mekan"ı duydunuz. Bu özel mekan 5. boyuttan başka bir yer değildir. Derin endişemiz ise, bu sefer, çok fazla insan 5. boyutun kapısına ulaşabildi ve kabul edildiler; hala, hayatlarını "otomatik pilot" bilinçliliği tarzında yaşıyorlar, ve değişimler hakkında bir şey duymak istemiyor, ya da sürdürmekte oldukları hayata ciddi bir şekilde bakmayı istemiyorlar. "Otomatik pilot" üzerine yaşam sona erdi.. İnsanlık bunu yüzyıllar boyunca deneyimledi, ve bu anlatılmamış acılara, üzüntülere, fakirliğe, hastalığa ve insanlığın asırlardır yüzleştiği sosyal ve ekonomik problemlere sebep oldu. Kurtuluşunuz yakın. Siz, Dünya'da evrim geçiren bir ruh olarak, sadece eğer bilinçli olarak yapmayı seçerseniz özgürlüğünüze kavuşabilirsiniz, ve onu, yaşamınızdaki önceliğiniz yaparsınız.
Bu, "otomatik pilot" bilincinde yaşamaya devam ederek olmayacak.Bu, EĞER ŞİMDİ MESİH BİLİNÇLİLİĞİNİ KUCAKLAR, MESİH AKLINIZ VE MESİH SEVGİNİZLE DÜŞÜNMEYE VE DAVRANMAYA BAŞLARSANIZ olacaktır. Yukarıdan ne kadar yardım aldığınız önemli değil, kimse sizin için yapamaz. Bilinçliliğinizi gitmek istediğiniz yerin düzeyine yükseltmek için arzunuzun kalbinizde tutuşmasına izin vermek zorunda kalacaksınız.
I AM Adama, yükselmiş üstat ve Telos'un baş rahibi. Telos'taki kardeşlerim, her birinize sevgimizi, dostluğumuzu ve desteğimizi göndermek için bana katılıyorlar. Karşılaştığınız zorlukların farkındayız ve ayrıca bir çoğunuzun geçiyor olduğu muhteşem sürecin de farkındayız, fark yarattığınızı biliyoruz. Size Işık ve Sevgimizi yolluyoruz.
 