Kimden: fusorguv@yahoo. com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: BURUN YERÝNE AÐIZDAN SOLUMANIN ZARARLARI ( devam )

sayýn kartal,
ben aðýz yolu ile nefes alýp vermenin yanlýþlýðýnýn
canlý bir örneðiyim. 

Benim hastalýk hikayem kýsaca þu; küçükken düþüp
burnumu kýrmýþým. kýrýk kemik burun içini týkamýþ ve
ben aðýzdan nefes alýp vermiþim. buda bademciklerimde
sürekli rahatsýzlýk ve betaya davetiye çýkarýyor. ben
mafsal romatizmasýna bu nedenle yakalanmýþým. neyseki
mafsal romatizmasý zamanýnda tedavi edildi ve
gerekenler yapýldý da þimdi kalbimde üfürüm yokmuþ.
fakat mafsal romatizmasý tedavisi sýrasýnda
kullandýðým aspirinler nedeni ile midemde sýk sýk
sýzýntý þeklinde kanamalar oluyor ve bu da bende kan
deðerlerinin düþmesine bu nedenle tedavi olmama neden
oluyor. tabii iþgücü kayýplarý, halsizlik yorgunluk,
uyku bozuklarý benim fark edebildiðim rahatsýzlýklar.
bu nedenle bu güne kadar her beþ yýlda bir tedavi
görüyorum onu kontrol altýna alabildik nihayet. ama bu
bir kýsýr döngü þeklinde devam ediyor.

Þu anda 46 yaþýndayým. 21 yaþýmda burnumdan ameliyat
oldum ama, 3 yaþýmda býraktýðým burundan nefes almayý
bana öðretme ihtiyacý duymadýlar sanýrým. Hiç bu
konudan söz eden olmadý. ben kendi kendime anormalliði
fark ederek ve okuduðum bazý yazýlara göre burnumdan
nefes almaya çalýþtým. þimdi dikkat etmezsen yine
kendimi aðýzdan nefes alýrken yakalýyorum. 25 yaþýmda
da bademciklerim alýndýktan sonra sesimde ve nefes
alýþlarýmda düzelmeler oldu. horlamalar kayboldu.

bu yazýyý buradan yazma nedenim grubu meþgul etmek
deðil, belki benzeri durumda olanlar varsa
bilgilendirmek için.

sizden ricam, bu þartlar altýnda benim þu an itibari
ile ilerideki yaþamým için yapabileceklerim nelerdir
ve burundan nefes almamý doðal olarak saðlayabileceð im
bir öðreti, egzersiz var mýdýr, varsa nasýl temin
edebilirim?

saygýlarýmla füsun