Kimden: succza@gmail.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: Kadınlar Ne İster ?

Benimle konuş

Kadınların baş taleplerinden biri iletişim kurmak. Konuşmaya çok önem veren kadınlar, yatakta da konuşmaktan yanalar. Özellikle sevişme sonrasında. Erkeklerin sanki aralarında hiçbir şey yaşanmamış, sevişme öncesinde coşkulu olan, istekli görünen, kadını yatağa atmak için diller döken kendileri değilmiş gibi davranmalarından, hemen giyinip televizyonda maçı seyretmelerinden veya yatıp uyumalarından ya da giyinip evden çıkmalarından rahatsız oluyorlar.

Evli bir kadının görüşleri ise şöyle: "Her zaman beni sevdiğini duymak istiyorum ondan. Özellikle de sevişme sonrasında."

Sürprizler yap

Sevişme mekanı denince, akla hemen yatak odası ve yatak gelir. Sevişme vakti için de eğer çiftler evliyse ve balayı dönemi geçmişse iki alternatif var; ya yatağa girerken, ya yataktan kalkarken. Özellikle erkekler sabah gözlerini açtıklarında sevişmeyi pek severler. Genellikle bu saatlerde ereksiyon oldukları için, sevişmek isteğinde bulunurlar.

Ama görüşlerini aldığımız kadınların çoğu (eminim siz de onların içindesiniz), uyku mahmurluğu içinde sevişmenin hiçbir cazibesi olmadığını ve o anda sevişmek istemediklerini söylediler. Kadınlar bu işin görev gibi yapılmasından yana değiller. Bu yüzden de ilişkinin başında olduğu gibi sevişmek için özel anlar yaratılmasını bekliyorlar. Kadınların partnerlerine mesajı; "Sevişmeyi heyecanlı hale getirecek çözümler bul!"

Beni yanlış anlama

Aslında bu konuda hazıra konmak niyetinde değiller. Yani sürprizler yapma konusunda kadınların da talepleri var.

Daha doğrusu kadınlar sevişmek istediklerini belli etmek istiyorlar. Evde otururken, televizyon seyrederken, sinemada film izlerken, sokakta sarılmış yürürken sevişme arzusu ile dolduklarında, kocalarının yanına gidip, onu tahrik etmeyi istiyorlar. Ancak bunu belli etmekten çekiniyorlar ve çekindikleri için de harekete geçmiyorlar.

Tatmin olmadığımı bil

İletişim kopukluğu kadınların en çok şikayet ettikleri konuların başında geliyor. Kadınlar, sevişmek istediklerini söyleyemedikleri gibi, tatmin olamadıklarını da söyleyemiyorlar. Kocalarının kalbini kırmaktan çekindikleri için orgazm olmuş gibi yapıyorlar. Aslında istedikleri, erkeklerin bunu anlaması, orgazm olup olmadıklarını hissetmesi. Kadınlar tatmin

olmak istiyor. Ve olmadıkları zaman da bunu dile getirmek... Orgazm için belli uyarılara ihtiyaç duyduklarını erkeklerin bilmesini istiyorlar. "Sevişirken eşimin cinsel organıma dokunmasını istiyorum. Direkt olarak söylemeye utanıyorum. Birkaç kez belli etmeye çalıştım, elini aşağılara götürmeye çalıştım ama hiç oralı olmadı" diyor bir kadın.

Hemen boşalma

Genellikle erkekler hemen cinsel ilişkiye geçmek ve bir an önce boşalmaktan başka bir şey düşünmüyorlar. Vajinaya girmekle kadını zevkten çıldırttıklarını sanan erkekler, bunun dışındaki sevişme eylemlerini zahmetli bir iş gibi görüyorlar. Oysa orgazmın yaşanmadığı cinsel ilişkide kadınlar bir süre sonra aşık oldukları partnerlerinden bile soğuyorlar.

