Kimden: servetsaid@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: Elektromanyetik ızgara sistemi

Yaradılışın merkezi bir kaynağı vardır. Bazı insanlar bunu ışık olarak görür, bazıları programların yaratıldığı bir simulasyon odası olarak görür. Bu ışık kaynağı, ışığın 12 piramidine bölünür.
 
Bunlar merkezi kaynak etrafında spirallenir ve bir Matriks Izgara Sistemi, Örümcek Web Etkisi, Kayıtlar Salonu, Akaşik Kayıt, Kollektif Bilinçlilik yaratır. Hangi terimi seçerseniz onlar bunu bir çok farklı frekansta yaratır bazıları fiziksel, bazıları da değil. Bu ışıklar bu kaynaktan yaratmaya asla son vermez yaratılan her bir öykü veya program içinde, modeller tekrar tekrar yinelenmelidir, çünkü bu şekilde yaratır.

Bilgisayar bilinçliliği bu programları bir kez yarattığında ruhlar fiziksel bedende bu programların bazılarını deneyimlemek ister. Bilgisayar şimdi bunu yapmanın bir yolunu geliştirmek zorundadır. Bilgisayar kuzey ve güney kutupları gibi elektromanyetik enerjilerden yapılmış programlar yaratır bunun anlamı, bu programın kutupluluklara dualiteye iyi adamlar ve kötü adamlara sahip olmasıdır. Her zaman çatışma olacaktır. Program bitene kadar dengesiz kalacaktır.

Dünya, Sirius, Nibiru, Orion, Atlantis vs gibi fiziksel programların herhangi birini deneyimleyen ruhlar bunların hepsi eşzamanlı olarak işlerler üçüncü boyutta kaldıkları sürece programın içindeki mevcut duyguların çoğunu deneyimler.

Pprogram, üçüncü boyutun Elektromanyetik Enerjilerinin düşük frekanslı titreşimde olduğunu anlar. Bunlar daha yavaş hareket eder durgundur. Biz ağır yoğunluktan yapıldık, bundan dolayı, ruhlarımız daha hızlı iken ve daha yüksek titreşimlerde iken biz etrafta dolanamayız veya aynı anda iki yerde bulunamayız.

İstediğiniz yerde anında olmaya karşıt olarak biz uzun mesafeleri katetmek için
arabalara, trenlere ve uçaklara binmek zorundayız. Diğer taraftaki varlıkları düşünün. Onlar bulundukları yerden anında gitmeyi istedikleri yere gidebilirler.
Bu ustalığa sahip olmak istemez miydiniz ?

İşte bu kavramı anlamanın başka bir yolu. Rüyalarınızı ve meditasyonlarınızı
düşünün. Herhangi bir yere gidebilir ve herhangi bir şeyi yapabilirsiniz. Bir çok
insan rüyasında uçtuğunu hatırlıyor fiziksel formdan özgürlük.

Uyandığınız zaman fiziksel bedeninizin bilinçliliğine geri dönersiniz genelde rüyalarınızın çoğunu unutursunuz. Kendinizin fiziksel bedene geri düştüğünü
hissederken, yavaşça uyanırsınız. Bu sizin 3 ncü Boyuta inmekte olan
bilinçliliğinizdir. Bilinçliliğinizin bedeninize tam olarak dönmediğini hissettiğiniz günler vardır. Gerçekte bilinçliliğiniz asla tam olarak üçüncü boyutta değildir. Siz burada oturmuş bunu okurken, sadece bilinçliliğinizin bir veçhesi buradadır. Geride kalanımız başka deneyimlere sahip olmaktadır, biz daha yüksek frekansa ilerlerken bu diğer bölümlerimizle birleşmeye başlıyoruz daha çok deja vu oluyor boyutların arasını görüyoruz geçici anomaliler yaşıyoruz ve daha çok paranormal deneyimler yaşıyoruz.

Tek bir merkezi kaynaktan gelen ızgara programımız sonsuz şekilde tekrar tekrar yinelenen özel bir mavikopyayı izler. Yaratıcı bilinçlilik ışık kaynağı, Kutsal
Geometri olarak adlandırılan aynı temel geometriye dayanan program üstüne
program yaratır. 

Biz üçüncü boyutta kutupluluk ızgarasında Elektromanyetik enerjilerde auralarımızda yaşarız. Bu programdaki her şey kutupsal zıtlıklar içerir. Biz iyi ve kötüye erkek ve dişiye iyi tanrılara ve kötü tanrılara sahibiz , her şeyin bir zıttı var. İkiz Ruhlarımız bu dualitenin parçasıdır. Ruhunuzun diğer yüzündeki kutupsal zıttımız üçüncü boyuta ait programa girmedi, daha yüksek frekansta bekliyor.

Program ilginç bir emniyet korumasına sahip. Program, üçüncü boyutta ruhların,
her şeyin bir program/oyun/deneyim/deney olduğunu unuttuğunu anlar. Program,
üçüncü boyuttaki ruhlara, onların fiziksel bir deneyime sahip olan ruhlar olduklarını hatırlamalarına yardımcı olması için ipuçları bırakmak gerektiğini kavrar.

Program, ruhların uyanmasını ve bir programın sona ermekte olduğunu ve başka bir programın çimlendiğini hatırlamalarını sağlayan Arketipler ve Metaforlar yaratır. Ruhlar fiziksel bedenlerinden bilinçliliklerini çıkarır ve daha yüksek frekanslı formlara giderler. Bizler deneyim yapmak için bilinçlilik vasıtası ile üçüncü boyuta spirallenen ışık kaynağından yaratılmış ruh kıvılcımlarıyız. 

Zaman 3 ncü Boyutun Elektromanyetik enerji programları tarafından yaratılmış olan bir illüzyondur. Meditasyon yaparken ızgaralarda bilinçli olark yolculuk yaparsınız. ışık hızından daha hızlı hareket edersiniz ve programın herhangi bir bölümüne girebilirsiniz.

Işık elektrik MAVİ renktedir. Bizi üçüncü boyuta spiralleyen (döne döne üçüncü
boyuta indiren) ve bu programı terk etmemize bağlayan elektromanyetik enerjidir. Bu nedenle çoğu kehanetler MAVİ renkten sözeder. Mavi şimdi koyu MAVİdir.

Einstein'ın Genel Rölativite teorisi göksel beden yerçekiminin ve hareketin yerel uzay / zamanı eğdiğini söyler. Tüm yaradılış mitlerinde her zaman iyi ve kötü tanrılara sahibiz. Yine bu kutupluluktur. Bin yılın bir ucundan diğerine tüm kahinler ızgara programından aynı bilgiyi topladılar kendi spiritüel, zihinsel ve duygusal inanç sistemlerine dayanarak gördüklerini farklı şekillerde yorumladılar. Onlar değişimi ve bu programın sonunu hissettiler.

Üçüncü boyutta bir başlangıç ve bitiş vardır. Bu yaradılışın Sıfır Noktasıdır. Bazı olaylar afetlerle sona erdiğinde bile yine de bizim realitemize paralel var olmaya devam ediyorlar. Üçüncü boyuta ait programlamanın parçası ne pahasına olursa olsun fiziksel bedeninize tutunmanız gerektiğini anlatır.  Üçüncü boyuta ait programlar duygusal seviyemizi maksimuma yükseltmeye çabalar. Zamanda bu deneyin sonunda üçüncü boyut farkındalığımızdan bağlantımız kesildi ve geri dönmedi. Zaman döngüleri Fiziksel Dünya gezegeni sarsılır ve daima büyük ve ani değişikliklere sahiptir. Bu programdaki her şey suyun akışına benzer hep akar ve asla aynı değildir. Dünya değişiklikleri için burada olduklarına inanan insanlar Dünya gezegeninin bir çok kez yok edildiğini ve yeniden yaratıldığını anlatırlar. Bu, bizim ızgara programımız ile eşzamanlı işleyen diğer ızgara programları ile ilgilidir.
 
Büyük Dünya değişikliklerine gelince temiz hava, su, gıda, hastalık olmayan bir gezegende var olma yeteneğiniz olduğunu düşünüyor musunuz ?
 
Gerçekten yeniden inşa etmek istiyor musunuz ?
 
Ne kadar süre hayatta kalacağınızı düşlüyorsunuz ?
 
Ve asıl soru ; kendinizi bunu yaparken görmeye ne zaman başlayacaksınız ?