Kimden: cananevci58@yahoo.com
Kime: pramit@yahoogroups.com

Konu: ENDER SARAÇ’LA AYURVEDA ÜZERİNE BİR SÖYLEŞİ


ENDER SARAÇ’LA AYURVEDA ÜZERİNE BİR SÖYLEŞİ:
 
 
Sayın Saraç, Bize öncelikle Ayurveda'nın anlamını açıklayabilir misiniz? Ne demektir ve ne amacı vardır?
 
Şu an yeni bir tıp dalı olarak bilinen Ayurveda  aslında bilinen en eski tıp sistemlerinden biridir . Ancak başta Amerikalılar olmak üzere tekrar gözden geçirilmiş ve modernize edilmiştir. Kelime anlamı olarak yaşam (ayur) ve bilgi (veda) yani yaşam bilgisi demektir. İnsanı bütünsel olarak ele alan ve beden tipini saptayıp,ruh ve zihin yapısına göre davranıp  ,giyinip beslenmesini öneren bir tıp sistemidir.  Amacı hayatı uzatmak , mükemmel sağlığı yaratmak ve hastalıkları vücuttan uzaklaştırmaktır.. Tamamen doğal yöntemlerle teşhis ve tedaviyi ele alır. Batı tıbbını asla ve asla reddetmeyen bu sistem kombine olarak kullanılabilir ya da tek başına bir teşhis ve tedavi yöntemi olarak da uygulanabilir. 
 
Ayurvadanın esas önemli olan noktası nedir ve neye dayanır?
 
Ayurveda insanı ben ve zihinle bir bütün olarak görür ve onun tüm unsurlarını bir arada uyum ve dengede tutmaya çalışır. Bu sistemin en önemli noktalarından biri de sağlığı korumanın tedavi etmekten daha önemli olduğudur. Yapılalan patalojik araştıırmalarda 40 yaşında bir erkek kişide oluşan kalp enfarktüsü ,koroner damarda  tıkanma gibi semptomlarla kendini belli edip , ancak doktora gidince ortaya çıkmaktadırlar. Oysa daha 20 yaşında bu kişinin damarlarında ileride kalp enfarktüsüne dönüşebilecek ve damar tıkanmasına yol açabilecek yağ taslakları patalojik olarak saptanmıştır. İşte bu düzeyde olaya müdahele edilirse herşey çok daha basit olur. Çünkü hangi ‘doşha’ tipindeki insanda ne tür hastalıklara eğilim olduğu bellidir.
 
Nedir bu doşhalar?
 
Doşhalar bireysel psiko –bio kimyasal özellikler grubu ve kişiye özgü beden tipleri olarak açıklanabilir. Her insanda egemen olan bir bazen iki hatta ender olarak üç doşha vardır. Bu doşhalar kişiye bütün önemli özelliklerini verirler ,böylece kimse bir diğeriyle aynı olmaz. Eğere bu doşhalar dengeden çıkarlarsa artarlarsa veya azalırlarsa hastalıkların yolu açılmış olur. Mükemmel bir sağlık için kişinin kendi beden tipini bilmesi çok önemlidir. Çünkü bir beden tipi için iyi olabilecek bir yiyecek veya olay bir diğerimiz için etkisiz olabilir. Bir bardak sütte kim içerse içsin 120 kcal vardır ama bazılarımız onu içerse yağ depolar bazı larımız enerjiye dönüştürür. Aynı şekilde bazıları kalsiyumu kemikte depolar ,bazıları idrarla dışarı atar bazılarımız ise böbrek taşına dönüştürür. Bu doşha tipimizi bilmek ,kendi tipimizi anlamak , aynı maddelere neden farklı tepkiler verdiğimizi kavramak bu nedenle önemlidir. 
 
Kendimizin beden tipini nasıl tanıyabilir veya ayırdedebiliriz?
 
Ayurveda da belli başlı üç beden tipi vardır ve bunlar tüm kadim bilgilerde geçen beş ana element yani boşluk ,hava ,su ateş ve toprağın çeşitli açılardaki kombinasyonlarının maddeye dönüşme oranlarından oluşan beden tipleridir. İnsanın beden tipinin oluşumu aynı zamanda Astrolojik olarak da açıklanabilir . Yani doğum haritamızdaki elementer ağırlık yani gezegenlerin hangi gruplarda toplanmış olduğuna bakılarak da beden tipiniz hakkında bilgi edinebilirsiniz.
 
Bunlardan bir tanesi Vata beden tipi olarak adlandırılan dosha Vatadır ve boşluk ve havadan oluşur.Vücutta enerji ve hareketi sağlar, sinir sistemini çalıştırır. Konuşma ve,duyu ve haraket organları ,nefes alıp vermek ,bağırsak ve idar yolu hareketleri hep bu doşha tarafından yönetilir. Dengesiz çalıştığında sinirlilik ,gerginlik ,uykusuzluk dinlememe, kabızlık ,ağrı endişe , kas seyirmeleri gaz ve üşüme  gibi durumlar ortaya çıkar. 
 
Doşha Pitta Ateş ve nemden oluşur .Sıcak, keskin hafif yağlı asidik özellilildir ve bağırsakları boşaltıcı etkisi vardır. İştah, susuzluk hissi, ısı dengesi, görme, cilt rengi bu doshanın yönetimindedir ve dengede bulunmazsa aşırı sıcak hissi ,cilt problemleri ,ülser görme problemleri, kötü koku, kızgınlık aşırı acıkma ve susama,yüzde kızarıklık ve terleme gibi problemler oluşur.
 
Doşha Kapha su ve topraktan oluşur. Vücuda kuvvet ve destek verir. Cesaret bağışlama ve iyileşme gücü veren özelliklere  sahiptir. Anormal fonksiyonlarda ağırlık ,şişmanlık, donukluk, depresyon, allerji, kaşıntı ve aşırı uyku verir.
 
Kişiler tek dosha tipli olabilecekleri gibi iki veya üç tipin birleşmesinden de etkilenebilirler. Örneğin Vata Pitta karışımı olan bir kimse, kışın soğuk bir havada buruk ve soğuk yiyecekler yediği zaman Vata özellikleri artıp sinirlilik uykusuzluk heyecan ,kas seyirmesi ve sinirlilik yaratabilir. Veya aynı kişide yazın öğlen vaktinde aynı yiyecekler yendiğinde ciltte kızarıklık,sivilcelenme ve mide yanması gibi durumlar ortaya çıkabilir . İşte bu yüzden kişi kendi doşhasını bilirse ve hangi doşhası arttığında ne gibi  hastalıklara zemin hazırladığını bilirse daha hastalıklar ortaya çıkmadan kendini dengeleyebilir ve hastalık ortaya çıkmadan onu daha köklü bir biçimde onarabilir.
 
(bu bilgiler Sayın Saraç'ın Milliyet yayınları tarafından basılmış AYURVEDA isimli kitabından daha ayrıntılı olarak öğrenilebilir )
 
Yani benim için iyi olan bir başkası için iyi olmayabilir diyebilir miyiz?
 
Tabii ki. Aslında  biraz daha derine inersek şöyle açıklayabiliriz. Anne ve babamızın ilişkisinde spremin yumurtayı döllediği anda çok ileri teknolojide gelişmiş bir yazılım programı devreye giriyor. Burada bizim binlerce nesilden beri edindiğimiz özelliklerimiz, acılarımız, yediklerimiz, etkisinde kaldığımız coğrafi şartlar, yani herşey genetik şifre olarak oraya yükleniyor. Ama hangi kombinasyonda olacağımız, yani kime çekeceğimiz konusunda karar veren büyük bir akıl var.
 
Siz aynı zamanda bir tıp doktorusunuz Ender Bey, Peki Alternatif tıbbın neden daha çok tercih edildiğini söyleyebilir misiniz?
 
Evet ben aile hekimliği konusunda uzmanlaşmış bir tıp doktoruyum ve hiç bir tedavi yöntemini  bir diğerinden  daha üstün tutmuyorum. Hasta için hangi tedavi daha avantajlı, daha az yan etkili ve daha ucuz ise onu tercih ediyorum. Bu ikisini kombine de kullanabilirsiniz. Ama bugün şunu kabul etmek gerekir ki bu gün Batı tıbbında olay tamamen hap doktorluğuna döndü. Mide ağrısına onu da al bunu da al şunu da al sonra bir tanesi allerji yapıyor, hadi allerji ilacı da al. 
 
İnsanlar bize sekiz dokuz tane hap yutmuş halde geliyorlar. Bunların iki üç tanesi çok ciddi yan etkileri olabilecek tarzda ilaçlar olabiliyor. Tabii insanlar zaman içinde tamamen iyişleşmediklerini, sadece hastalıklarının semptomlarının bastırıldığını farkettiklerinde daha doğal,yan etkisiz ve ekonomik ve derinden tedavi eden tıp sistemleri arayışına başlıyorlar. 
Önce Nixonun Çini ziyaretinden sonra Akupunktur gündeme geldi daha sonra Maharishi binlerce yıldır halktan gizli tutulan ve sadece asillere uyugulanan Ayurvedayı batı toplumu na açtı. Tabii burada şunu asla es geçmemek gerekir , batı tıbbı kesinlikle gereklidir, özellikle cerrahi hastalıklarda mutlaka uygulanmalıdır. 
 
Aslında alternatif tıp yanlış bir deyim çünkü ikisi birbirinden çok farklı iki kulvar gibi algılanıyor. Önemli olan insan sağlığı ve tedavisi olduğu için doğal yöntemlerle tedavi sistemleri son dönemlerde ‘Tamamlayıcı Tıp’ olarak adlandırılıyor ve insanlara çok cazip geliyor. Fakat bu konuda Türkiyede kaynak ve bilgi eksikliği olduğu için zaman zaman yanlış yorumlara hatta keskin eleştirilere maruz kalabiliyorum. 
 
Daha önce beni çok eleştiren pek çok kişinin daha sonra hastam olduğunu rahatlıkla açıklayabilirim .Çünkü insan sağlığı söz konusu olduğunda akan sular duruyor. Bu yüzden insanların binlerce yıldan beri uygulanan ve yan etkisi bulunmayan bu tedavi sistemini tercih etmeleri çok doğal. Çünkü hiç bir teknoloji doğanın teknolojisinden daha üstün değildir bunu unutmayalım. 
 
Ayda ersan savaş
