Kimden: paylasilanlar@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: İnsan psikolojisi üzerine denemeler 2

İnsan olarak kendimizi anlamlandırmaya ,sorgulamaya çalışmamız,insani ve anlamlı bir eylem.Sosyal yaşamın çoraklaştığı,insanların sürüler halinde yaşamaya başladığı, alışkanlıkların iktidar olduğu, dizginleri eline aldığı,nesnelerin ,konumların ,paranın ,gücün İNSAN'dan önce geldiği bir ortamda bu sorgulamaları yapmak kolay değil.Bir insan için hayatı kazanmaktan önce anlamlandırmanı n daha önemli olduğunu düşünüyorum.Hayatı ne için kazanacağımızı bilmez isek bu kazanımlarımız bizim için birer ağır yüke,karmaşaya, absürt olgulara dönüşüyor.Oysa insan absürt değildir, anlamı olan ,anlamlandıran bir varlıktır.Bu doğrultuda şöyle düşünüyorum:Hiç bir şeyden korkmamalı ve herşeyi anlama ,anlamlandırmaya çalışmalıyız.Ama burda teknik bir hataya düşmemeliyiz.Anlamlan dıramadığımız zaman bu demek değilki hayat ve insan anlamsız.Her insan teki olarak algıladığımız kadarıyla anlamlandırabilir ,kendimiz kadar varolabiliriz. Burda önemli olan bu insani çabayı gütmek.Sorumluluğ umuzda bir
insan olarak burda diye düşünüyorum.İNSAN OLMAYI iyi anlamalıyız.İnsan tabiatını ,gelişimini iyi irdelemeliyiz. Kafamızdaki verilerin sağlıklılık derecesini ölçmeliyiz.Ölçülerimiz yanlış olduğu zaman ölçümlerimizde yanlış oluyor.Eğer zihinsel ve duygusal dünyamızda sağlıklı/anlamlı verilerimiz yok ise aklımız ve duygularımızda bundan etkileniyor.