Kimden: 62yalcin@gmail.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: derimiz bilgi aktaracakmış

-- Derimiz Bilgi Aktaracak* 
Dünyanın en büyük bilişim şirketlerinden Microsoft, vücudun iletkenliğini 
kullanarak deri üstünden enerji ve veri transferi yapmanın patentini satın 
aldı. Patent aynı zamanda insanların el sıkışarak ya da dokunarak veri 
değişimi yapmasını da kapsıyor. Şu an kullanım alanı açıkça belli olmayan 
teknoloji casus filmlerini aratmayacak senaryoları içinde barındıran bir 
esrar taşıyor. 
Dünyanın En Küçük Motoru 
Amerikalı bilim adamları dünyanın en küçük motorunu yaptı. Motor, ilerleyen 
yıllarda insan vücudunda seyahat ederek zarar görmüş hücreleri tedavi 
edecek. Kaliforniya Üniversitesi araştırmacılarının icat ettiği motorunun 
(nanomotor) çalışma mantığı küçük bir karbon cüce tüp içinde erimiş iki 
metal damlacığının birbirleriyle yer değiştirmesi esasına dayanıyor. 
Motorun, 20 mikrowatt enerji ürettiği ve motorun boyutuna göre bu miktarın 
son derece etkileyici olduğu ifade ediliyor. Bu motorun ölçeğine oranla 
ürettiği enerji miktarıyla bir otomobil motoru haline getirilmesi durumunda, 
225 beygir gücündeki bir V6 motorundan 100 milyon kat daha güçlü olacağı 
belirtiliyor. 
* * 
*İnsanlar Su Altında Nefes Alabilecek* 
İsrailli bir mucit insanların su altında balık gibi nefes almasını 
sağlayacak bir sistem icat etti. Sistem sudaki havayı çözerek su altında 
insanların kullanımına ve balık gibi solumasına imkân veren bir düzenekle 
çalışıyor. Sistemin bir sıvıdaki gazın çözünme miktarının sıvı üzerindeki 
basınç ile orantılı olduğunu öngören ''Henry Yasası''na dayandığı ifade 
ediliyor. Bu yasaya göre, sıvı üzerindeki basınç artırıldıkça sıvıda bulunan 
gazlar daha fazla miktarda çözünmekte ve sıvı üzerindeki basıncın 
azaltılmasıyla çözünen gaz ortaya çıkmakta. Sistemin tam olarak, açılmasıyla 
basıncı düşen gazoz şişesindeki karbondioksit gazının ortaya çıkmasına 
benzer şekilde işlediği belirtiliyor. Buna göre sistem, düzeneğe aldığı az 
miktardaki deniz suyunun basıncını bir merkezkaç yardımıyla azaltarak 
salıverilen gazı toplayarak çalışıyor. İcadın patentinde yer alan tanıtımda 
ise sistemin solunabilir hava ürettiği tüp gerektiren bütün dalışlar için 
kullanılabileceği açıklandı

