Kimden: levbaba61@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: Yeni Bülent Ayberk'ler üretmemek için ..

Saygıdeğer dostlar;

Ekteki linkte Ayberk hakkında uzunca bir yazı var. O yazının içinde Ayberk'in sahtekarlığını anlatan farklı linkler de bulabilirsiniz. Bu linki gönderen Hüseyin Çomu beyefendiye teşekkür ederim.

http://www.haber7. com/haber. php?haber_ id=163852

Kopyala/yapıştı r yaparak mesaj kutularınızı doldurmak istemedim. Bence, Ayberk'in sahtekarlığı çok açık ve tartışmanın gereği yok. 

Ayberk hadisesi çok ciddidir. Bir cemiyetteki ferdlerin en olmadık zırvalıklara inanabilmesi, bilimsel disiplinden kopuşun net bir göstergesi olarak kabul edilebilir. Ayberk'e inanan "müritleri" arasında üniversiteli gençlerin bulunması da çok acı.

Şimdi, karşılıklı olarak insanlar birbirlerini suçlamaya başladı. Madem bu adamın ne olduğu biliniyordu; neden bunca yıl suskun kalındı ve milleti aldatmasına izin verildi ?

Bu işe "dinin" alet edilmesi zaten başlı başına belalı bir konu. Ayberk gibilere cephe alındığında bazı insanlar muhataplarını inançsızlıkla, dar görüşlülükle suçlamaya başlıyorlar. Dinlerin esrarlı bir buudu var. Bu doğru. Neticede ahirete iman, meleklere iman ve benzer esaslar, her semavi dinde temeldir ve anlaşılmaları değil, inanılmaları istenir. Dileyen inanır, dileyen inanmaz. Zorlayıcı olmaktan kaçınmak gerekir.

Bu imani mevzuların dışında, dinler ahlak esasları ile güzel şeyler söylerler insanlara. Dürüstlük, samimiyet, insanın içi ile dışının bir olması, haksızlıklara karşı çıkmak, her tür zulme cephe almak hepsinin de buyrukları arasında. 

Ayberk tarzındaki zeki şarlatanlar, inanan insanlara da zarar verirler. Dinin saygınlığını hiçe sayarcasına yazılan kitaplar, geleceğe yönelik kehanetler, kafadan atma evren tezleri sonucunda maalesef inançlar da bir sirk gösterisine dönüşür, sululaşır ve ayağa düşerler. Yüce tanrıya duyulan imanın bir üstünlük gösterisine dönüşmesi zaten hiç doğru değil. 

***

Neden Ayberk gibileri deşifre edilmiyor ? 

Cılız bir sesle bunu yapmaya çalışırsanız, ilk karşılaşacağınız engel "şöhret" olacaktır. Öyle ya, kitapları yok satan koskoca bir şahsiyet. Yüzlerce, belki de binlerce müridi var. Onlar bilmeyecek de siz mi bileceksiniz ? 

İşte, kendi çapımda bir uyarı: Ahmed Hulusi de bir sahtekardır. Tüm evren tezleri keyfidir, uyduruktur ve hiçbir bilimselliği yoktur. Bilimi kullanır. Hem de ustalıkla kullanır. Aynı şekilde dini de kullanır. Kuanta fiziği, atom altı parçacıklar konusunda teorik eserler veren bilimciler bilgi alanlarının dışındaki konulara el atmazken, Hulusi beyefendi cennet ve cehennemin esrarını çözmüştür. İşte size, WEB sitesinden bir alıntı:

"Cehennem nedir ve nerededir? Abdest temizlik içinse niçin yüzünüze toprak sürüyorsunuz? Zikir beyni nasıl geliştiriyor? Beynin gerçek işlevi nedir? RUH nedir, yapısı, özellikleri nelerdir? Beyinler nasıl programlanıyor? Kader nasıl ve nereye yazıldı? Allah’a ermek nedir ve nasıl olur? Dinin temelindeki bilimsel gerçekler nelerdir? Dinle emrolunan bir kısım fiillerin ardındaki gerçekler nelerdir? Din niçin gelmiştir? Ölüm ötesine niçin inanmak zorundayız? İnsan denilen varlık nedir, nasıl oluşmuştur, hangi tesirlerin hükmü altındadır, neleri meydana getirebilme özelliklerine sahiptir? İnsan nereden geldi. Neden geldi. Nasıl geldi. Nereye gidiyor?"

Tüm bunları nasıl bilebiliyor ? Nasıl ? Pekçok bilimci, beynin çalışma tarzı, hücrelerin birbirleri ile ilişkileri gibi çetrefilli konularda, belki henüz yolun başında olduğumuzu yazarlarken, nasıl oluyor da Hulusi bey, hiçbir laboratuara, gözlemlere, deneylere, yanılsamalara ihtiyaç duymadan bu derin ilme kavuşuyor ? Sıfatı ne ? Gök bilimci mi, jeolog mu, antropolog mu, zoolog mu, nörolog mu ? Hangisi ? Hepsi mi ?

Şu sıralar David Ruelle'den Rastlantı ve Kaos kitabını yeniden okuyorum. Hakikaten takdire layık bir eser. Havaya atılan bir paranın yazı mı, yoksa tura mı geleceğinin hangi anda tam olarak kesinlik kazandığı konusuyla başlayan eser, okuyucu teorik fiziğin dünyasına götürüyor. Entropi, garip-çekerler, fraktal geometri, sonsuzluk sorunu hep ele alınan konular arasında. Eser tartışılabilir, itirazlar olabilir. Öne sürülen tezlerin yanlışlıkları ortaya çıkarılabilir. Fakat, eserin bir tür şarlatanlık ürünü olduğu söylenemez. Ruelle, kendine saygısı olan her bilimci gibi haddini aşmıyor ve bazı konuları geleceğe bırakıyor. Sizin anlayacağınız, fraktal geometriden yola çıkıp cennetin koordinatları nı hesaplama gibi bir saçmalığa bulaşmıyor veya Hz İsa'nın dönüş tarihini kestirmeye kalkışmıyor.

***

Adımız çıkmış dokuza, inmez sekize. Ne desek kötü oluyoruz. Ne yazsak dine saldırı gibi algılanıyor. Bu konuları sevenler için bir kitap daha önerebilirim: Bilim ve şarlatanlık. Hüseyin Batuhan. 

Yakında, Hulusi beyefendinin de foyasını meydana çıkarırlarsa şaşırmayın. Onca kitabı nasıl bastırdığını çok merak ediyorum.

Hepinize saygılar, sevgiler.
Levent Ertürk
