Kimden: melekalpak@yahoo.com
Kime: 4_boyut@yahoogroups.com

Konu: zihin üzerine

merhaba,

Þans ve yaþam üzerine diye baþladýðým araþtýrma süreci , egoyu zihnin
kontrolüne almak , hizalanmak ve senkronize olmaya doðru hareket ettirdi.

Nasýl egoyu, zihnin kontrolüne sokabiliriz? 
Aslýnda pek çok yöntem var tabii. en baþta nefesi düzenlemek en temel
pratik. Çeþitli konsantrasyon teknikleri de var tabii. Mesela; bir
obje seçip onun üzerinden oluþan düþünce akýþýný takip etmek ve bir
noktaya geldiðinde durup geriye doðru akýþý saðlamak. Adýmlarý geriye
almak.

Gündelik hayat içinde sürekli farkýndalýk geliþtirmek. Dýþardan gelen
etkilerin her seviyede yansýmalarýný kendi üzerinde takip etmek.
Örneðin; Bir kiþi bize herhangi bir þekilde temas etti, sinirlendirdi.
O duruma karþý nasýl bir tepki veriyoruz. Otomatik mi, bilinçli mi.
Yani içgüdüsel bir karþý öfke patlamasý mý, yoksa duruma hakim olmaya
çalýþan, gerçekte neden böyle bir durumun kendimizi kýþkýrttýðýný
anlamak mý?

Bu konuda görünmez hocalarýn, kadim zamanlarda yaþamýþ ve fikirleriyle
halen ulaþan, canlý olan hocalarýn metinlerini tekrar tekrar okumak
bana çok iyi gelmiþtir. Özellikle Stoacý Filozof Epiktetosun metinleri
egoyu eðitmek, bilinci yükseltmek ile ilgili çok  pratik sunar.
Epiktetos der ki; Elimizde olan ve olmayan þeyler vardýr. Elimizde
olan þeyler erdemlerimizdir, elimizde olmayanlar ise; para, mal, mülk,
sosyal statü gibi konulardýr. Biz elimizde olmayanlar için uðraþýp
durursak nafile bir çaba içinde didinir durur ve acý çekeriz. çünkü
bunlar deðiþken konulardýr. Ama elimizde olanlar için çalýþýrsak
ruhumuzun varoluþunu gerçekleþtirmiþ ve mutlu olmuþ oluruz.
ve yine baþka bir yerde de , baþýmýza gelenler bize acý ve yýkým
getiriyorsa bu aslýnda bizim bakýþ açýmýzdan kaynaklanýyordur diyor.
Binlerce yýl önce de ayný sorunsalý araþtýrýyordu filozoflar.
Bilgeliðe duyduklarý aþkla. Zihne ihtiyacý olan besini vermekle egonun
kýskacýdan kurtarabileceðimizi hatýrlatýyorlar. Ve Platon'un
Sokrates'in aðýzýndan aktardýðý gibi " Bilmek ,hatýrlamaktýr".
Hafýzayý güçlü kýlmak bilinci de güçlü kýlar. Hafýza ile bilinç
arasýnda kuvvetli bir ortaklýk vardýr. Biz de en azýndan her anýmýzýn
farkýnda olabilir ve tecrübelerimizi hafýzamýza yargýsýzca 
iþleyebilirsek merkezde kalabilir ve çevremizde dönen akýþý anlayabiliriz.

Zihne ihtiyacý olan besini vermek demiþken, saðlýklý bir þüphe ile
araþtýrmak ve bazý temel deðiþmeyen yasalarý hatýrlamak. Kybaliom
Yasalarý örneðin. Binlerce yýl öncesinde Kadim Mýsýrdan aktarýlan bu
ilkeler yalýn bir þekilde ifade ediyor hakikati.

1) Zihinsellik ilkesi: “Herþey akýldýr ve evren zihinseldir. Bu
prensibe göre BÜTÜN (maddi evren, hayat fenomeni, madde, enerji
terimleriyle tanýdýðýmýz bütün dýþ görünüþlerin ve ifadelerin,
kýsacasý maddi duyularýmýza görünür olan herþeyin) altýnda yatan
Tözsel Gerçeklik Tin’dir. (Spirit) Tin kendinde bilinmez ve
tanýmlanamaz. Fakat bir Evrensel, ebedi canlý zihin olarak düþünülebilir.”



2) Tekabül (karþýlýklýlýk) Ýlkesi: “Yukarýdaki aþaðýdaki gibidir,
aþaðýdaki yukarýdaki gibidir. Bilgimizi aþan planlar mevcuttur fakat
tekabül ilkesini uyguladýðýmýz zaman, aksi takdirde bizim için
bilinmez kalacak bir þeyi anlamaya muktedir oluruz”. Doðal olarak
Astroloji’nin sýrrý da bu ilke içinde yer alýr. 



3) Titreþim Ýlkesi: “Hiçbir þey durmaz, her þey hareket eder, her þey
titreþir. Saf tin olan bütünden en kaba madde formuna kadar her þey
titreþim içindedir. Ölçeðin diðer ucunda titreþimi öylesine düþük kaba
madde formlarý vardýr ki onlar da hareketsiz görünürler. Bu iki uç
arasýnda milyonlarca farklý titreþim bulunur” Günümüz Fizik’i ile ne
kadar örtüþtüðüne dikkat ediniz.



4) Kutupluluk Ýlkesi: “Her þey ikilidir, her þey iki kutba sahiptir.
Her þeyin kendi içinde zýt çifti vardýr, bütün hakikatler yarým
hakikatlerdir, bütün paradoklar uzlaþtýrýlabilir. Örneðin mutlak
sýcaklýk ve mutlak soðuk terimleri yalnýzca ayný þeyin farklý
derecelerini iþaret eder.”



5) Ritim Ýlkesi:”Her þey akar, içe ve dýþa, her þey dalgalanýr,
yükselir ve alçalýr, her þeyde sarkacýn salýnýmý vardýr, ritim kendini
telafi eder.” Eðer zihinsel planda çalýþýrsak “Egoyu zihinsel
faaliyetin Þuursuz Planý’nýn titreþimlerinin  üstüne çýkarabiliriz.
…Kendine hakim olmayý baþarmýþ olan bütün bireyler, bilerek ya da
bilmeyerek bunu baþarmýþ insanlardýr”



6) Sebep Sonuç Ýlkesi: “Her sebebin bir sonucu, her sonucun bir sebebi
vardýr, her þey yasaya göre olur… Hiçbir þeyin kendiliðinden
olmadýðýný, yasaya göre olduðunu, rastlantý diye bir þey olmadýðýný,
var olan baþka planlar olsa da, yüksek planlar alt planlara egemen
olsa da, hiçbir þeyin tümüyle bu Yasa’dan kaçamayacaðýný açýklar”



7) Cinsiyet Ýlkesi: “Her þeyde cinsiyet vardýr, Her þeyin eril ve
diþil ilkeleri vardýr. Cinsiyet tüm planlar için geçerlidir. Cinsiyet
ilkesi meydana getirmekten, yeniden canlandýrmaktan ve yaratmaktan hiç
vazgeçmez”