Kimden: ahmetkara85@yahoo.com.tr
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: ATATÜRK'ÜN TEK SUÇU

ATATÜRK... 

Gençliğinde kot pantolon giyememiş. 
Sevgilisinin elinden tutup 
hasılat rekorları kiran bir sinema filmine gidememiş... 
Padişah ona Trablusgarp Cephesi'nde görev verdiğinde, lüks uçak 
şirketinin, 
first class koltuğunda viskisini yudumlayarak görev yerine gidememiş... 
Halkına bağımsızlık fikrini anlatabilmek için kortej 
esliğinde 
Mercedes'lerle gezememiş Anadolu'yu... 
Kurtuluş hareketini başlatmak için 19 Mayıs'ta Samsun'a ayak basan 
ayağında 
spor ayakkabısı ya da kovboy çizmesi yokmuş... 
Kazandığı her savaştan sonra savaş sahasına fırlayıp moral veren 
mini etekli 
ponpon kızlar da yokmuş... 
Tarih kitaplarına bakılırsa, Yunanlıları İzmir'den denize 
döktükten sonra 
timsah yürüyüşü de yapmamışlar... 
Ülkesinde yapacağı devrimleri,  unutmamak için not 
alacağı bir 
cep bilgisayarı olmadığı gibi, kendisine suikast girişiminde 
bulunacakları 
da cep telefonundan öğrenememiş! 
Atatürk için üzülüyorum. Dağ gibi adam, bir radyo programına faks 
çekemeden, 
İsmet Pasa için Safiye Ayla'dan bir istek parçası isteyemeden 
gitti .. 
Lozan Zaferi'nden sonra veya Cumhuriyet'in ilanından sonra 
arabaya atlayıp 
sabahlara kadar korna çalıp, elinde bayraklarla sokaklarda tur 
atamadı. 
Evinin balkonuna çıkıp, bir şarjör mermiyi havaya sıkamadı. 
Atatürk'e acıyorum... 
Sen kalk, dört kadınla evlenebileceğin bir 
dönemde dünyaya gel, sonra değerini bilmeyip tek kadınla evlilik sistemini getir. Aaaah ah... 
Çılgın diskolara gitmek, sabahlara kadar içip, içip rock yapmak, 
babasının mersedesini alıp söyle bir Emirgan turu çekmek dururken... 
Bunları yapmadı Atatürk... 

Keyif çatmadı... 
Tüm hayatini ülkesinin kurtuluşuna ve uygarlaşmasına harcadı... 

İŞTE ONUN İÇİN BÜYÜK ADAMDI ATATÜRK HER FIRSAT ELİNDE VARDI. O İSE 
SADECE 
BU MİLLETİN BAĞIMSIZLIĞINI İSTEDİ. 

BÜTÜN SUÇU 

2 KADEH RAKI İÇMEKTİ 
