Kimden: ozbaysuleyman@gmail.com
Kime: mailciler@yahoogroups.com

Konu: Cumhuriyetin Nasıl Kurulduğunu Unutanlaradır bu ileti......

'Geçmişini hatırlamayanlar,onu bir kez daha yaşamak zorunda kalırlar'...
 
Gazi Mustafa Kemal
 
 
Halen halkımız arasında ayrımcılık gözetenlere, Cumhuriyeti çok zor şartlar altında kuranların kemiklerini sızlatacak yazılar yazanlara,
hatırlatma olsun diye gönderilen bir iletidir.
 
 
 
Fazla söze gerek duymuyorum,
Ekte göndermiş olduğum, fotoğraf ve tablolar zaten her şeyi anlatıyor...