Kimden: omerozkoylu@gmail.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: Nedir bu "sevmek" dedikleri?..

Sevmek inanmaktir. Sevmek yasamaktir. Sevdigini kendisi gibi, kendisinden de cok duyumsamaktir. Sevmek sevdigi olmaktir. Sevmekte ikilikler kalkar, bir olmalara gidilir. Iki ten, iki kalp, iki gonul yoktur sevgide. Tek bir kalp olunur, tek bir yurek olunur. Sevmek paylasmaktir . Sevdigiyle sevdigini paylasmaktir. Sevdigiyle kalbini bolusmektir sevmek. ki tek kalp olunsun.
Sevgide son yoktur. Sevgiler hicbir zaman son bulmazlar. Biten sevgiler yoktur, bitmis gibi gorunen sevgiler vardir. Vazgecis de yoktur sevgide. Yasandikca yasatilir sevilen. Ama kimi zaman sevgili icin kimi zamansa sevginin bir geregi olarak saklanir bu asklar. Vazgecis yoktur, vazgecmis gibi gorunmek vardir o yuzden. Sevmekte istemek yoktur. Sevgilinin oldugu yerde son bulur istekler. Bir sey varsa istedigin bu senin icin degil, sevgili icin istedigindir. Ondan O'nun adina istersin. O'nu daha sonsuz sevebilmek icin istersin. Sevme ozgurlugunu istersin, kabul edilmesini istersin. Istersin ama bir gun gelir bu istekler de son bulur. Kendinden istersin artik. Sevgiliyi daha cok sevmek istersin kendinden. Sonsuz kilmak istersin. Bu yolda sevgili olur mu, olmaz mi bunu sevgilinin istegi belirler. Sevmek sevgiliyi istememeyi ogrenmektir. Sevmek sevgiliyi sevgili olmadan sevmektir. Sevmek; sevmek istemektir.
Sevmek, beklememektir. Beklentilerin son buldugu bir duraktir o. Oyle ki tum gercekler, tum dunya silinir gider. Ne O'ndan anlasilmayi beklersin, ne onu anlamayi. Ne onun gelmesini beklersin, ne onun Leyla, Mecnun olmasini. Bekledigin bir sey yoktur sevmeyi becermek disinda.
Sevmek, gucenmemektir. Sevmek sevgililerin hicbir sozune uzulmemeyi ogrenmek demektir. Sevgilinin olum hancerine bile hayir dememektir sevmek. Onun vurusuna onun tokadina alinmamaktir, sevgiliden gelen her hareketi ve her sozu kabullenmektir. Ihanetlere, hainliklere bile uzulmemektir. Sevgiliden gelen öl emrine bile ölürüm diyebilmektir. Kendi elleriyle kalbini bir bicak ucuna koymaktir sevmek. Sevmek olmektir.
Sevmek, olmesini bilmektir. Sevgili icin yasamaktir. Onun eli, kolu, gozu, kalbi olmaktir. Ama artik onun bir seyi olunmadigi bir zaman olmesini bilmektir!
Sevmek, vermektir. Sevmek sevdigi icin almasini bilmektir. Almamaya yemin ederek vermektir. Ama almalarda kurtaracaksa sevgiliyi almasini bilmektir sevmek!
Sevmek, tukenmektir. Sevmekten ölürken tekrar varolmaktir o sevgiden. Sevmek sevgilinin gel deyisine hayir demektir. Sevgilinin askiyla bogusurken, yuzerken o ask denizinde sevgilinin uzanan eline hayir demektir. Sevgilinin bakan gozune bakmamaktir sevmek. Aglayan gozlere sefkat ve tebessumle yanit verebilmektir.
Sevmek, sevgili olmaktir. Sevgilinin yuzundeki gulucuk olmaktir. Onu yasama dondurecek bir damla su olmaktir. Sevmek sevgilinin limani olmaktir. Sevmek sevdiginin cani olmaktir. Onun ölümü isteyebilecegi cani olmaktir.
Sevmek yangin olmaktir. Yanmaktir, kor olmaktir. Dag olmaktir, evren olmaktir. Her sey olmaktir, hic olmaktir. Alev olup girmektir gonullere. Sevmek yurumektir gonullerde.
Sevmek guvenmektir. Sevmek onaylanmaktir. Sevmek sevgiliye bir nefes gibi, bir ses gibi yakin olmaktir. Sevmek cok ötelerde olsa bile yasamak ve yakin olmaktir sevgiliye.
Sevmek... Sevgiliyi bir beyaz güvercin gibi avuçlarina alip oksamak ve yüregine bastirip korumaktir Ama sevgiliyi daha güzel ufuklar bekliyorsa onu salivermektir Onun uçsuz , bucasiz gökyüzünde kanat cirpislarindan sonsuz haz duymaktir Onun kendisinden uzaklasmasina üzülmek degil gerçege uçmasina,hakikate yaklasmasina sevinmektir... "Beni birakip nereye gidiyorsun demek degil gittigin yerlerde dularimla seni koruyacagim diyebilmektir.
"SEVMEK ACI CEKMEKTIR,PAYLASMAKTIR...
(Esra'dan araklama yazý...)
-- 
Sevgimle,
Ömer Özköylü 
