Kimden: aylinol@yahoo.com
Kime: pramit@yahoogroups.com

Konu: ISIĞI GERiYE DOĞRU BÜKTÜLER

bir deneyde ışığı teorik hızının üstüne çıkarmayı başardı.
 
NEW YORK - Önceki çalışmalar ışığı yavaşlatmayı başarmıştı, ancak University of Rochester bilim insanları, ışığı teorik ışık hızının üstüne çıkararak, ışık demetine negatif hız kazandırdı. Deneyde teorik hız limitini aşan ışık, geriye dönüyor.

Araştırmayı yürüten University of Rochester uzmanı Robert Boyd deneyin alışılmadık sonucunu şu sözlerle tanımlıyor, “Dünyanın önde gelen bilim insanları dahi bu deneyin sonuçları karşısında şaşkınlığa kapılıyor, hepimiz anlamaya çalışıyoruz, gerçekten ilginç.”

‘EMİN OLMAK İÇİN DENEYİ ONLARCA KEZ TEKRARLADIK’
 
Boyd’un kendi sözleriyle deney şöyle gerçekleşti: “Optik fiberin içinden bir titreşim gönderiyoruz, titreşim fiberin içine henüz girmeden fiberin öbür tarafından çıkıveriyor. Deneyler üstüne deneyler yaptık ve gördük ki; fiberin içinden geçen titreşimin, giriş (input) ve çıkış (output) titreşimleri birleşecek şekilde, geriye doğru hareket ettiğini farkettik.” 

TİTREŞİMİN ÖNCÜ UCU BİLGİLERİ FİBERE TAŞIYOR

Boyd şöyle devam ediyor: “Işık titreşiminde önde giden uç, titreşime ait tüm bilgileri ilk taşıyan tarafıdır, fibere ilk bu uç giriyor. Titreşimin tümü fiberin içine girdiğinde, aslında fibere ilk giren uç çoktan fiberin dışına doğru çıkışa geçmiş oluyor. İlk girişi yapan tarafın yanında getirdiği titreşime dair bilgiden, fiber ışık titreşimini öbür tarafında yeniden yapılandırıyor. Titreşimin bir versiyonu fiberin öte tarafına çıkarak giderken, bir diğer versiyonu da fibere ilk giren yere geri dönüyor.”
 



IŞIK NASIL GERİ DÖNÜYOR?
Deneyde, titreşim fibere girdiği zaman, fiberin öte tarafında ikinci bir titreşim oluşuyor. İkinci titreşim de başa geri dönüyor. Geri dönüş yapan titreşim, fiberin baş tarafına ulaştığında, ilk girmekte olan orijinal titreşimin yerini alıyor. Bu sayede ışık henüz fibere girmeden, girmiş gibi oluyor, sonuçta da ışık kendi teorik hızının ötesine geçmiş gibi bir etki yaratıyor. Fibere giren ilk ışık, aynı zamanda çıkan ışığı tanımlamış oluyor.

Einstein’ın hiçbir kuvvetin ışık hızını aşamayacağı hatırlatıldığında ise Dr. Byod şu yanıtı veriyor: “Einstein bilgi ışık hızını geçemez demişti, bu deneyde de ışık bilgiden hızlı davranarak öne geçiyor.”

Kaynak: Araştırmanın orijinali Science dergisinde yayımlanmıştır.