Kimden: atakansonmez@yahoo.co.uk
Kime: kisiselmukemmellik@yahoogroups.com

Konu: Telkinleri Ne kadar Sure ile dinlemek gerekir

Önce mevcut güveninizi ve yaratıcılığınıziı etkileyen nedenler neydi onu gözden geçirelim.Muhtemelen yanliş bir şey yaptınız bunun üzerine eleştirildiniz sonra kendi kendiniz eleştirdiniz suçladınız ve bu döngü devam ede ede gitti..
 
Şimdi ise bu döngü tersine dönüyor.
Kendinize güveniyorsunuz ve bu güven fikirlerinize konuşmanıza yansıyor çevreden de pozitif etki alıyorsunuz insanlar da sizde ki değişimin farkında..Siz de farkındasınız ve kendinize iyi şeyler söylüyorsunuz..
 
Telkinleri dinlerken içerikleri okumanin gerekli olmadığını zaten söylemiştim..
Ancak bir kişi her gün de telkin dinleyemez..3 hafta sürekli gece gündüz dinlemek fazlası ile kalıcı ve yeterlidir.
Bu nedenle telkinlerin içeriğini okuyup ezberlemenizi ve aklınıza geldiğinde tekrarlamanız istiyorum..
Böylelikle telkinleri arada bir haftada bir kez  ya da 15 günde bir canınız ne zaman isterse dinleyebilirsiniz..
Nasıl olsa onları içselleştirdiğini.Ezbere de biliyorsunuz..
İhtiyacınız olduğunda telkinler zaten elinizin altında..
Onları ezbere bilmek ve tekrarlamak da ayrıca sizi güçlü kılacaktır.
Hadi bakalım tembellık yapmayıp telkinleri ezberleyelim.
Elbette genel olarak ezberden bahsediyorum..
Kelimesi kelimesine ezberlemek zorunda değilsiniz..
Atakan Sönmez