Kimden: kediterapisti@yahoo.com
Kime: kisiselmukemmellik@yahoogroups.com

Konu: REFAH HAKKINDA 37 SIR

REFAH HAKKINDA 37 SIR  

              1. EVRENE KARŞILIKSIZ VEREMEZSİNİZ. 
              Bu refahın birinci temel sırrıdır ve çoğu insanın gözden 
kaçırdığı bir sırdır. Onlar refaha bir 'bana ver' durumu olarak 
yaklaşırlar ve onu çevreleyen gerçek enerjiye hiç uyumlanmazlar. Bu evrendeki 
her şey, bir değere karşılık bir değer değiş-tokuşu prensibine dayanır. 
Ama bu dengesiz bir terazidir. Verdiğiniz şey size kat be katı olarak 
geri döner. Genellikle on katı , bu yüzden iyilik tohumları ektiğinizde 
çok daha fazla iyilik size geri gelecektir. Bu bağışladığınız para, 
verdiğiniz sevgi ve yaptığınız iyilik için geçerlidir. Ne kadar çok 
denerseniz deneyin evrene tek taraflı bir şey veremezsiniz. Öyleyse dışarı 
çıkın ve düzenli olarak bir iyilik yapın, ihtiyacı olan birine bir tohum 
ekin, sizinle ilgilenen görevliye fazla iyi davranın. Çok daha fazla 
refah size doğru geliyor! 

              2. BEDAVA PEYNİR SADECE FARE KAPANINDA VARDIR. 
              Bu ifade kulağa sanki saygısızca davranıyormuşum gibi 
geliyor, ama Aslında refah kurallarının nasıl işlediğinin çok kısa ve 
etkileyici bir özeti. Piyangoyu kazanarak, miras alarak veya arka 
bahçenizde petrol bularak zengin olmazsınız. Bütün bunlar fakir insanların 
başına gelebilir ve onlara geçici bir zenginlik getirebilir. Ama zenginlik 
kalıcı olmayacaktır, ya da siz gerçek refahı bedava elde edemezsiniz. 
Her zaman ödenecek bir bedel vardır, ilk sırda ele aldığımız adil bir 
değer alış verişi söz konusudur. Refah içinde olmak için ödediğiniz 
bedelin büyük bir kısmı, refahı Sorumlu bir şekilde ele alan bir insan 
olmaktır. Yapılan çalışmalar tekrar Tekrar göstermiştir ki; piyangodan yüklü 
miktarlar kazanan fakir insanların çoğu, on yıl sonra parasız ve zor 
durumda olmaktadır. Ve biz on, yirmi veya hatta kırk milyon dolar kazanan 
insanlardan söz ediyoruz. Paraları oldu ama refah bilinçleri yoktu. 
Böylece para hiç kalmadı ve refahın diğer öğeleri hiç ortaya çıkmadı. 
Hiçbir şey bedava gelmez. Kasiyerin size yanlışlıkla fazladan 5 dolar 
vermesine izin verirseniz , evinize para ödemeden bir kablo çektirmenin 
yolunu bulur ya da kimse görmeden fazladan bir gazete alırsanız kesinlikle 
kendinize bir karma borcu yaratırsınız. Ve bu borçlar her zaman ödenir. 
Zengin insanlar hiç bir zaman bedava bir şey aramazlar. Her zaman her 
şey karşılığında bir değer vermekten mutlu olurlar. 

              3. ZENGİN İNSANLAR FAZLA DİNDAR İNSANLAR DEĞİLDİR. 
              Zengin insanların mutlaka dindar insanlar olması gerekmez 
ama derinde manevi insanlardır. Dogma ve doktrinlere sıkı sıkıya 
bağlanmanın onları gerçek doğalarından uzaklaştırdığını bilirler. Hayal 
etmekten hayata geçirmeye kadar bütün refah yolunda asil bir sadelik vardır. 
Ve gerçek refah dışsal değil içseldir. 

              4. ZENGİNLİK SİZİN BAŞINIZA GELMEZ. SİZ ZENGİN OLURSUNUZ. 
              Evet kendisine büyük bir servet miras kalan ya da at 
yarışında çok kazanan ender insanları duyarsınız. Ama gerçek zenginlik size 
daha kasıtlı bir süreç sonucu gelir ve sizinle kalır. O sizin başınıza 
gelmez. Siz onu gerçekleştirirsiniz. Siz zihninizde zengin bir insan 
haline gelirsiniz; sonra zenginliği çeken bir insan haline gelerek 
fiziksel düzlemde onu gerçekleştirirsiniz. 

              5. REFAHINIZI SÖZLERLE OLUŞTURURSUNUZ. 
              Ya da daha spesifik olursak, söylediğiniz sözlerle 
oluşturursunuz. İnsanlar en olumsuz şeyleri sözlerle doğruladığında bu beni 
hayrete düşürür. Bugün bir arkadaşım beni, kamyonetini bir ağaca 
çarptığını söylemek için aradı. Bana ' Ne zaman işler benim için iyi gitmeye 
başlasa, beni geri çekecek bir şey mutlaka olur' dedi. Tabii ki olur; bu 
inancı direkt olarak bilinçaltına programlıyor, bu da fiziksel alanda 
gerçekleşmesi için davetiye çıkarıyor. Ne çok kez iyi şeylerin olduğunu 
ve insanların ' Buna inanamıyorum!' Ben hiç bir zaman bir şey kazanmam' 
benzeri şeyler söylediğini düşünün. Ve sonrasında kötü bir şey olur. 
Bir tabak kırarlar, bir şey dökerler ve 'Bunun olacağını biliyordum!' 
diye ilan ederler. Tabii ki biliyorlardı. İnsanların 'Her kış en az üç kez 
nezle olurum' gibi şeyler söylediğini duyarım. Ben ' Ortalama senede 
bir kez sırtım kötü olur' derdim. Ve tabii ki olurdu. Ben bunu 
tekrarlamaktan vazgeçene kadar. Dokuz yıldan fazla zamandır olmuyor. Bazı 
insanlar kendilerinden alçaltıcı ifadelerle bahsetmenin ortama uymak için 
kibar ya da iyi bir yol olduğunu düşünür. 'Her zaman bir gün geç kalıyorum 
, ve bir dolarım eksik geliyor' gibi ifadeler sizi fakir insanlara 
sevdirecektir. Ama aynı zamanda zenginliği de itecek ve kendini 
gerçekleştiren kehanetlere dönüşecektir. Öyleyse eğer refahınızı söylediğiniz 
sözlerle belirleyecekseniz, neden aşağıdaki gibi olumlu ifadeleri 
tekrarlayıp onaylamayalım. "Bir mıknatıs gibi parayı çekerim!" 

              6. SAĞLIK, SEVGİ, MUTLULUK, VE PARA SONSUZDUR. 
              Eğer birini kucaklarsanız , bu sizin bundan sonra 
yapabileceğiniz kucaklaşmaların sayısını azaltır mı? Tabii ki hayır. Aslında, 
eğer kucaklaşan bir insan olarak biliniyorsanız, kendinize daha 
fazlasını çekmeniz olasıdır. Gerçek refahı oluşturan sağlık, sevgi, mutluluk 
ve para sonsuzdur ve kendi yayılımını yaratır. Fazla sevgi verdikçe daha 
fazlasını kendinize çekersiniz. Çok sağlık kendi üstüne inşa eder ve 
daha fazlasının oluşmasına yardım eder. Mutluluk da aynı şekilde işler. 
Evrene karşılıksız veremeyeceğiniz için ; sirkule ettiğiniz para kendi 
Enerjisini yaratır ve bu da suya düşen damlacığın yarattığı genişleyen 
halka etkisi gibi bolluk etkisi yaratır, ve her zaman size geri dönecek 
yolu bulur. Bu sonsuz devam eden, kendini kopyalayan bir döngüdür. 

              7. REFAH BOŞLUK PRENSİBİYLE ÇALIŞIR. 
              Doğa boşluk etkisinden nefret eder ve her zaman onu 
iyiyle doldurur. Evren başka bir şeyi sıkıca kavrayan elinize bir şey 
koyamaz. Olumlu bir şeyi çekmenin en iyi yolu olumsuz bir şeyi bırakmak ve 
iyi için bir boşluk oluşturmaktır. Eğer yeni elbiseler istiyorsanız önce 
gardırobunuzu temizlemek ve bazı eski elbiseleri evsizlerin sığınma 
yurduna bağışlamak en iyisidir. Eğer ruh eşinizi arıyorsanız , öncelikle 
içinde bulunduğunuz ve size herhangi bir şekilde kötü etki eden 
ilişkinizi bırakmanız gerekir. Hayatınızda aradığınız tüm refahı kendinize 
çekemiyorsanız, kendinize bırakmanız gereken neye tutunduğunuzu sorun. 
              8. EN ÇOK FAKİR İNSANLAR PARAYI KAFALARINA TAKARLAR. 
              Orta ve alt tabaka arasında zengin insanların paraya ne 
kadar Sabitlendiği hakkında çok konuşma geçer . Çoğu zenginlerin sadece 
parayı Düşündüklerine inanır. Başka hiç bir şey gerçekten bu kadar uzak 
olamaz. Gerçekte fakir insanlar para hakkında zenginlerden çok daha 
fazla düşünür. Bu psikologların 'projekte etme' dedikleri şeydir. 
İnsanların kendi korkularını, önyargılarını ve güdülerini başkalarına 
yönelttikleri , yansıttıkları anlamına gelir. Doğaları gereği, fakir insanlar 
her zaman parayı düşünürler. Ben Parasız olduğum zamanı hatırlıyorum; bu 
düşünebildiğim tek şeydi. Telefon çalsa , arayanın acaba bir fatura 
alacaklısı mı olduğunu düşünürdüm. Bir yere arabayla gittiğimde , arabamın 
bozulup benim de onu tamir ettirmeye paramın yetmemesinden endişe 
ederdim. Güzel arabalı ve elbiseli insanları görür ve onları kıskanırdım. 
Sahip oldukları şeyleri hak etmek için ne yaptıklarını merak ederdim. Her 
zaman faturalar üzerinde hileler yapıyor, ödeme ayarlamaları yapıyor ve 
bir sonraki seferi nasıl ödeyeceğimi düşünüyordum. Paraya 
sabitlenmiştim, çünkü başıma gelen her kötü şey , yeterli paraya sahip olmamaktan 
kaynaklanıyor gibi görünüyordu. Şimdi param var, onu nadiren düşünüyorum. 
Para hayatı çoğaltan ve deneyimlerinizi büyüten yağlayıcı maddelerden 
birisi. Bir kez 'parayı yolunuzdan çektiğinizde' faydalarını endişe 
olmadan deneyimlemenize izin verir. 

              9. İSTEDİĞİNİZİ SANDIĞINIZ ŞEYİN OLMASINI TALEP 
EDEBİLİRSİNİZ . AMA GERÇEKTEN İSTEDİĞİNİZ ŞEYİ ELDE EDECEKSİNİZ. 
              Başkaları ve kendim için dua ettiğimde, belirli şeyleri 
istemek yerine, her zaman en yüksek hayrı isterim. Eğer belli bir şeyi 
arıyorsanız , onu ya da 'daha iyi bir şeyi' istemek daha iyi olacaktır. 
Çocukken karidesi sevdiğimi sanırdım. Büyüyünce karidesten hoşlandığımı 
ama asıl sevdiğim şeyin kokteyl sosu olduğunu anladım. Çoğu zaman 
geçmiş olayların , duygusal yükün ya da diğer şeylerin görüşümüzü 
bulutlandırmasına izin veririz. Bir şeyi istediğimizi düşünüyoruz ama genellikle 
gerçekten istediğimiz şey başka bir şey. Bu iyi ya da kötü olabilir. 
Hayatımın ilk 30 yılında , bir milyoner olmak istediğimi sandım. Gerçekte 
asıl istediğim şey bir kurban olmak ve etrafımdakilerin sempatisini 
kazanmaktı. Yalnızca gerçekten istediğim şey kurban olmaktan milyoner 
olmaya dönüştüğü zaman , isteğim gerçekleşti. 

              10. REFAH İÇİN EN KUVVETLİ ARAÇ BİLGELİK. 
              Eğer bir aptal ve onun parası kısa sürede birbirinden 
ayrılıyorsa ( ve öyledir) , bu akıllı bir adam ya da kadının kısa sürede 
kendi refahını kendine çekeceğini gösterir. Ve öyle olur. Eğer büyük 
zenginlik istiyorsanız önce yaygın olmayan bilgeliği arayın. 

              11. REFAH SİZİN DOĞUŞTAN HAKKINIZ VE DOĞAL DURUMUNUZDUR. 
              Sağlıksız, mutsuz veya fakir olduğumuzda , bu yolumuzdan 
saptığımız ve gerçek doğamızla bağlantımızı kopardığımız içindir . 
Sizin doğal durumunuz sağlıktır. Yalnızca eşzamanlılık dışına Çıktığınızda 
hastalık vücudunuza girer. Bu dünyaya mutlu bir kişi olarak geldiniz. 
Mutsuzluk sizin o kararı vermenizi gerektiren bilinçli bir seçimdir. 
Mutsuzluk doğal değildir ve sağlıklı değildir. Benzer biçimde zengin olmak 
için doğdunuz. Var olmak için çırpınmak Asil değildir, doğal değildir 
ve gerekli değildir. Hayatınızı evrensel refah yasalarıyla yaşarsanız, 
zenginlik size yağmurun çiçekleri suladığı gibi doğalca gelir. 

              12. REFAH ETRAFINIZDAKİ ETERLERDEN HAYATINIZA GEÇER. 
              Evren bütün ihtiyaçlarınızı temin etmiştir. Refah 
etrafınızdaki eterlerdedir. Emir bekleyen bir asker gibi , refah çağırılmak 
için nöbet bekler. İnsanların refahı eterlerden alıp fiziksel düzlemde 
hayata geçirmek için kullandığı vasıtalar FİKİRLERDİR. 

              13. BİR KEZ GÖREVİNİZİ KEŞFETTİĞİNİZDE, REFAH SİZİ 
KEŞFEDECEKTİR. 
              Bir kez gerçekten yapmak için yaratıldığınız işi yapmaya 
başladığınızda evren sizi iyiyle ödüllendirecektir. Evrensel yasa 
istisnasız böyle çalışır. Görevinizi yaptığınızda , ona tutku, gayret ve 
adama ile girişirsiniz. Ve, böyle bir zihinsel durumla geldiğinizden , 
olağanüstü seviyede performans gösterirsiniz ve tüm olağanüstü sonuçları 
kendinize çekersiniz. Tüm insanlar bilinçaltında kendi 'cihad' larını 
arıyorlar. Olduklarından daha büyük bir neden, hareket ya da vizyon. 
Görevinizi yaparken insanlar bu gücü hisseder ve bir parçası olmak 
isterler. Sizinle refahını paylaşan güçlü insanları kendinize çekersiniz. 

              14. KUVVETLİ BİR HAYAL GÖRME GÜCÜNÜZ VARSA, EVRENİ 
İSTEĞİNİZE YÖNELTİRSİNİZ. 
              Bu belirli bir temeli almamış kişilerin anlamakta ve 
özellikle İnanmakta zorlandığı şeylerden biridir . Ama en yüksek seviyede, 
evrendeki her şeyin özü enerji titreşimleri olarak ele alınabilir . Ve 
enerji titreşimleri tabii ki diğer enerji titreşimlerinin farkında 
olabilir veya onlara cevap verebilir .Öyleyse , evet, aynı bir park yeri 
bulabildiğiniz, asansörün gelmesini sağlayabildiğiniz , boş bir otel 
odası bulabildiğiniz gibi gerçekten refahı kendinize çekebilirsiniz. Teşvik 
edici bir hayaliniz ve bu hayale güçlü bir inancınız olduğunda, 
kendinize partnerler çeker, kaynak yaratır, pazar oluşturur ve vizyonunuza tam 
bir tepkiler zinciri yaratırsınız. 

              15. SİZİN REFAHINIZ EN YAKIN BEŞ ARKADAŞINIZIN REFAHININ 
ORTALAMASI OLACAKTIR. 
              Bu çok tahmin edilebilir bir şeydir ama belirli bir 
temeli almamış Kişiler için hayret vericidir. Bu sene yıllık maaşınızın ne 
olacağını görmek için,hayatınızda size en yakın beş insanı ele alın; 
geçen yılki yıllık gelirlerini toplayın ve beşe bölün. Ve bu sadece para 
için geçerli değildir! Bu belli refah yasaları dahilinde bu şekilde 
işlemektedir ve tüm Alanlarda geçerlidir. Size en yakın insanların 
ilişkilerine, sağlık ve mutluluklarına bakın ve sizin tam ortada olduğunuzu 
göreceksiniz. 

              16. İNANÇ REFAHINIZI DEPODAN ÇIKARIR. 
              Fikirlerin, insanların refahı eterlerden alıp fiziksel 
dünyada gerçekleştirerek dönüştürmesini sağlayan kanallar olduğunu 
biliyoruz. Ama aynı zamanda bu, inanç olmadan da gerçekleşmez. Onu görünür 
kılmak için iyinizi görmeli, iyinizi aramalı ve iyinize inanmalısınız. 
Daha az yeteneği olan ama daha güçlü inanca sahip kişiler, yeteneği olan 
ama inancı az olan kişilerden daha çoğunu daha çabuk elde ederler. 

              17. REFAH PARASIZ VAR OLAMAZ. 
              Refah içindeyseniz , siz: sağlıklı, mutlu, zenginsiniz. 
Üç maddeden ikisinin olması fena olmaz. Ama aynı zamanda bu refah 
değildir. Gerçek refah her üçünü de kapsar. Bazı zengin insanlar hastadır, 
mutsuz ve yalnızdır. Onlar refah içinde değildir. Aynı şekilde, eğer siz 
sağlıklı, ruhsal temeli olan biri iseniz ve harika bir evliliğiniz 
varsa ama her ay kredi kartı faturalarınızı ödemekte zorlanıyorsanız tabii 
ki siz de refah içinde değilsiniz. Refah hepsini kuşatır. 

              18. DİĞER İNSANLARIN ZORLUK OLARAK NİTELENDİRDİĞİ ŞEY 
SİZE REFAH GETİREN KARAKTER - GELİŞTİRİCİLERDİR. 
              Refahın bulunması ve ulaşılması zor olması gerektiğinden 
değil. Ama Sadece doğru yoldakilere ve refaha denk bir insan haline 
gelenlere gelir . Çoğu insan için sürecin büyük kısmı , karakterlerini 
şekillendirmek ve bilgeliklerini geliştirmek için gerekli zorlukları 
deneyimlemektir. Kendinizin ve başkalarının hatalarından bilgelik 
kazanırsınız . Başkalarının hatalarından öğrendiğiniz oranda sizin yapmanız 
gereken hatalar azalır. Ama hepimizin öğrenmesi gereken dersler vardır. 
Refah-bilincine sahip insanlar bunu anlar ve zorlukları , ihtiyaç 
duydukları insan haline dönüşebilmeleri için çıkmaları gereken merdiven 
basamakları olarak kucaklarlar. 

              19. EVREN HER ZAMAN BAĞIŞINI ALIR. 
              Ruhsal beslenmenizin kaynağına neşeyle, sevgiyle ve 
minnetle bağışlayabilirsiniz. Ya da, gönülsüz olarak doktorda, mahkeme 
salonunda sizden alınmasını sağlayabilirsiniz. Ama evren her zaman bağışını 
alır, tıpkı dalgaların yükselip alçaldığı gibi. 

              20. HAYALİNİZ SİZİN KADAR BÜYÜK OLMALI. 
              Küçük oynamak size ya da evrene hizmet etmez. Tevazu bir 
erdemdir ama yanlış alçakgönüllülük ya da en yüksek hayrınızdan geri 
durmak anti-refahtır.Çalıştırılmayan kaslarda atrofi* olur , ve hayaller, 
vizyonlar ve tutkular da aynısını yapar. Eğer gerçekleşmesini 
istiyorsanız, geleceğiniz hakkındaki vizyonunuz Cesur , yürekli ve yaratıcı 
olmalıdır. Büyük bir hayalin size uygulayacağı mecbur bırakan itici güce 
ihtiyacınız var. Öyle kuvvetli olmalı ki sabahleyin yorganı fırlatıp güne 
beklentiyle koşmalısınız. (*Atrofi : Kullanılmayan kaslarda hücre 
dejenerasyonuna bağlı olarak doku azalması ya da organ kaybına kadar 
gidebilen kas erimesi hastalığı. 'çalıştırılmayan kasta atrofi olur' bir deyim 
olarak kullanılıyor. ) 

              21. REFAH İPUÇLARI BIRAKIR. 
              Gerçekten refah içindeki insanları belirlemek kolaydır. 
Sabahları yataklarını düzeltirler, çalışma masaları temizdir, ve 
kiraladıkları arabayı bile yıkarlar. Bunları yapmak zorunda oldukları için 
yapmazlar, refah içindeki bir ortama sahip olmak amacıyla , istedikleri 
için yaparlar. Biletçiye, garsona ve kasiyere bir devlet başkanına 
gösterecekleri nezaketle yaklaşırlar. Kendi vücutlarına saygı duyar ve ona 
bakarlar. 

              22. GÖRME GÜCÜ REFAHI SİZE ÇOK DAHA ÇABUK GETİRİR. 
              Refah öncelikle zihinde gerçekleştirilir. Kazayla bazı 
rasgele Lütuflarla karşılaşabilirsin ama gerçek ve bağımsız refah 
öncelikle onu zihinde görselleştirmenin sonucu gelir. Hayal panoma uğruna 
çabaladığım şeyleri yapıştırmamdan itibaren hepsini gerçekleştirmem iki 
yılımı aldı. Samimi olarak inanıyorum ki bunu yapmasaydım aynı sonuçları 
almam en az 10 yılımı alırdı. Onaylamalar, hedef kartları ve 
görselleştirmenizi kolaylaştıran ve güçlendiren diğer araçların da sonucu aynıdır. 
Aslında arzu ettiğiniz hedefle bilinçaltınızı programlıyorsunuz. Ve 
bilinçaltınızda bir şey bir kez programlandı mı , olmak zorundadır. 

              23. REFAHIN FIRSAT, ŞANS VEYA TESADÜFLERLE BİR İLGİSİ 
YOKTUR. 
              Çoğunluk refahın özel fırsatlar, rasgele tesadüfler veya 
şanslı olaylar sonucu geldiğini düşünür. Bu doğrudur, ama sadece bu 
fırsatları sizin yarattığınız anlamında doğrudur. Eğitim ve yetenekler 
bile sizin bilinciniz ve inançlarınız kadar önemli değildir. Çünkü sizin 
eğitiminizi ve yeteneklerinizi yürüten bilinciniz ve inançlarınızdır. 

              24. REFAH NESNELERİN BOLLUĞU DEĞİLDİR. O BİR ZİHİN 
DURUMUDUR. 
              Spor arabalar, evler ve para refahı oluşturmaz. Onlar 
refahın semptomlarıdır. Gerçek refah bunları elde eden kişinin zihinsel 
durumudur. Benzer şekilde, paranın, malların ve diğer şeylerin yokluğu da 
yoksulluk değildir. Bunların yokluğu yoksulluk durumunun koşuludur. 
Yoksulluğun kendisi de basitçe bir zihin-durumudur. 

              25. ZİHNİNİZ REFAH VEYA YOKSULLUK İÇİN BİR ENSTRÜMANDIR . 
              Bu ya duyacağınız en korkunç şey ya da öğreneceğiniz en 
özgürleştirici anlayış biçimi. Son sözünüz bu olsun ve bolluk için doğru 
yoldasınız demektir.İki insan aynı olaya hiç bir zaman aynı şekilde 
bakamaz. Birisi bir tehdit görebilirken, diğeri bir fırsat görür. Size bir 
iş fırsatına katılma şansının önerildiğini düşünelim. Buna bir dizi 
farklı şekilde yaklaşabilirsiniz. Yalnızca zengin olma fikriyle 
büyülendiğiniz için ,hiç araştırma yapmadan, körü körüne atlayabilirsiniz. Kötü 
bir duruma düşüp çok para kaybedebilirsiniz. Ya da, ikinci senaryo, 
alacağınız herhangi bir miktar için şimdiden çok geç olduğunu fark 
edebilirsiniz. Kıdemli kişilerin tüm kıymetli payları aldığını fark 
edebilirsiniz ve muhtemelen öneri gerçek olmak için fazla iyidir. Böylece IBM'i 
hisse başına 10 dolara satın alma şansını başkasına bırakırsınız. Size 
bir durum önerildiğinde başka bir senaryo da gerçekleşebilir; Kendinize 
güveniniz vardır, öneriyi ayrıntılı incelersiniz ve sağlıklı Bir karar 
verirsiniz. Buna nasıl tepki vereceğiniz neredeyse tamamen sizin 
zihinsel durumunuz tarafından belirlenir. Hayattan ne bekliyorsunuz. 
Refahınızı hayata geçirmek için kullanabileceğiniz tüm araçlar arasında zihniniz 
en güçlü olanıdır. 

              26. GERÇEK REFAH İÇİN BENCİLLİK GEREKLİDİR. 
              Aslında, bencillik sizin manevi ayrıcalığınızdır. Çoğu 
insan size ahlaki zorunluluğunuzun , çoğunluğun çıkarını bir Kişinin 
çıkarının önünde tutmak olduğunu söyleyecektir. Kendinizi 'daha büyük bir 
hayır' için kurban etmelisiniz. Bu düşünce sizin özgüveniniz, refahınız 
ve hayatınız için zararlıdır. Tanıdığınız ya da tanımadığınız 
başkalarının hatırına kendi mutluluğunuzu feda etmek , size ve başkalarına, 
kendi ilgi ve özeniniz için bile küçük ve değersiz olduğunuzu kanıtlar. Bu 
aslında insancıl değildir ve sizi zihinsel olarak hasta eder. Kendi 
kurtuluşunuz ve mutluluğu kovalamanız değer sisteminizin temelini 
oluşturmalı. Hayatınızı kendi değerlerinizle, kendi standartlarınız yönünde ve 
kendi zevkiniz için oluşturmak. Bundan azı size zararlıdır. Ve bireye 
zararlı olan herhangi bir şey aslında bütün olarak topluma da 
zararlıdır. 

              27. REFAH İÇİNDEKİ İNSANLAR İNDİRİM, KUPON VE UCUZLUKLARA 
TAKILMAZLAR. 
              Refah içindeki insanlar eşyaları adil bir değer 
karşılığında satın Almakiçin hiç bir zaman endişelenmezler. Bir tasarruf 
önerildiğindereddetmezler ama satın alma kararlarını dayandırdıkları asıl 
temel bu değildir.Pazarlıketme taktikleri, kupon arama veya bir avantaj 
yakalama üzerinde yersiz çabaharcamak yerine, zamanlarını daha fazla değer 
yaratmaya harcamayı tercih ederler ki bu da daha çok bereketi çeker. 

              28. DÜNYADA REFAHIN OLMADIĞI YER YOKTUR. 
              İnsanlar yoksul kesimlerin varoş ya da gettolar olduğunu 
ve orada Refahın olmadığını düşünür, ama durum böyle değildir. Refah 
eterlerdedir, bizi her yerde sarmalar, eksikliğin bariz göründüğü 
yerlerde bile. Orada Refah olmadığından değil , insan onu hayata 
geçirmediğindendir. İlkel insanlar güneşin her gece dünyayı terk ettiğini , bırakıp 
gittiğini düşünürlerdi. Aslında dünya güneşe sırtını dönmektedir. Refah 
için de aynı şekilde olur. O bizi hiç bir zaman terk etmez. Ama bazen 
biz yönümüzü çevirir, ona sırtımızı döneriz. 

              29. REFAHI HAYATA GEÇİRMEK YARGILAMA İLE İLGİLİ DEĞİLDİR. 
              Evrendeki her şeyi eşit ve zıt bir kuvvet dengeler. Erkek 
ve dişi, yin ve yang, pozitif ve negatif. Tüm adil muameleler 
kazan-kazan prensibine ya da başka şekilde söylersek, değerlerin adil 
değiş-tokuşuna dayanır. Şimdi burada eklemeliyim ki negatif terimini örneği 
netleştirmek amacıyla kullanıyorum. Gerçekte , bu dünyayı yaratan gücün 
pozitif ve iyi olduğuna inanıyorum. Negatif ya da kötü olarak 
etiketleyebileceğimiz şeyler kötü bir Tanrı ya da evrenden değil bizim o iyiye kendi 
tepkilerimizden kaynaklanırlar. Süpermarket yolunda tekeriniz patlarsa 
, muhtemelen bunun kötü olduğunu düşünürsünüz. Ama (kızını üniversiteye 
göndermeye çalışan )tekerlek dükkanının sahibi bunu iyi olarak 
görebilir. Dişlerimin eğriliğini negatif olarak düşünmeyi seçebilirdim. Ama diş 
tellerimi yapan dişçinin bakış açısı farklı olabilir. Kış kötü ve yaz 
iyi değildir. Ve ilkbaharın kötü sonbaharın iyi olması erekmez. Sadece 
oldukları gibidirler. Ve biz herhangi bir şeyin bize bir anlam ifade 
etmesi için zıtlıklara ihtiyaç duyarız. Öyleyse buradaki nokta neyin iyi 
ya da kötü olduğuna dair felsefe üretmemek ya da etiketlerle kendimize 
taraf seçmemektir. Önemli olan hiç bir şeyin bedava olmadığını, her 
şeyin adil bir değer alış-verişiyle geldiğini anlamanızdır. Her şeyin. 

              30. PARAYLA OLAN İŞBİRLİĞİNİZ ONU KENDİNİZE ÇEKİP 
ÇEKMEDİĞİNİZİ BELİRLER . 
              Parasız insanların genellikle parayı çevreleyen bir 
negatif enerjileri Ve anlam yüklemeleri vardır. Para gerektiren şeyleri 
nasıl yapamadıkları konusunda takıntılı olurlar. Zengin insanların parayla 
çok pozitif bir işbirliği vardır. Onu, onlara getirdiği özgürlük, zevk 
ve keyif anlamında ele alırlar. Parayla olumlu bir işbirliği onu size 
çekerken , olumsuz bir işbirliği yapmak onu sizden uzaklaştırır. 

              31. MEVCUT GÖREVİNİZİ BİTİRMEDEN BİR SONRAKİ GÖREVİNİZİ 
ALAMAZSINIZ. 
              Ve sadece bitirmeniz yetmez, doğru yapmış olmanız ve 
yapabileceğinizin En iyisini ortaya koymuş olmanız gerekir. Refah dolu bir 
hayat, her biri sizi büyüten , yeteneklerinizi geliştiren, bilincinizi 
genişleten görevler dizisidir. Bilinciniz büyüdükçe, sizin yaptığınız 
etki de büyür. Böylece onları karşılama yeteneğiniz arttıkça 
sorumluluklarınız artar. Daha büyük bir çemberi etkilemeye başlarsınız ve bu da 
daha büyük refahı size doğru çeker. 

              32. REFAH BİLİNCİNE SAHİP İNSANLAR AYKIRI OLANLARDIR.
              Maalesef, yığınların büyük kısmı sessiz bir çaresizlik 
olan yaşamlarını zorla sürdüren hasta, yoksul ve mutsuz insanlar. Her 
günü, kendilerine söylenen ve yapmaları beklenen şeyleri yaparak zor ve 
tatsız geçirirler. Nasıl düşüneceklerini bilmezler. NE düşünecekleri 
kendilerine o kadar uzun süredir söylenmiştir ki artık NASIL 
düşüneceklerini bilmiyorlardır. Eğer başarmak istiyorsanız aykırı, karşı çıkan, kendi 
kafasının dikine giden biri olmaya ihtiyacınız var. Ama bunu yapmak 
için, eleştirel düşünmeye yatkın olmanız gerekir. Bu bir sürünün 
yapabileceği bir şey değildi. Çoğu insanın o çaresiz yaşamları yaşamasının 
sebebi fark etmeye yetersiz olmalarıdı. Bill Gates'in trilyoner olmasının 
nedeni başkalarının fark edemediklerini fark etmesidir. Okuduğunuz ve 
duyduğunuz şeyleri sorgulayın. Sürünün neden öyle düşündüğünü analiz edin. 
Ve farklı düşünün. 

              33. ZENGİNLİĞİNİZ SADECE SİZİN BÜYÜDÜĞÜNÜZ HIZDA BÜYÜR. 
              Siz büyüdükçe , bilinciniz gelişir. Bilinciniz 
geliştikçe, kendinize daha çok refah ve bereket çekersiniz. Burada kısayollar 
yoktur. Güvenilen ve büyük refahla kutsanan bir insan olmak için gerekli 
kişisel gelişimi yapmaya istekli olmalısınız. 

              34. EVREN SİZİN İÇİN YALNIZCA SİZİN SAYENİZDE YAPILABİLEN 
ŞEYLERİ YAPABİLİR. 'Dua ederken, bir yandan da harekete geç' denir. 
Evren ışığı size sağlar ama hala elektrik düğmesine basmak zorundasınız. 
Refahı planlamak iyidir, ama hala sadece planlamadır. Bir kez 
olumlamalarınız planlandığında, hareket planınızı oluşturun. 

              35. BAŞKALARI HAKKINDA DEDİKODU YAPMAK NEGATİF BİR REFAH 
BORCU YARATIR. 
              Bu, refahın boşluk prensibinin bir koludur. Başkaları 
hakkında dedikodu yaptığınızda onların sıkıntılarını izlemekten zevk alan 
birisi haline gelirsiniz ve bunun için bir karma borcuna girersiniz. Bu 
aynı zamanda halkın eğlencesi için insanların cehaletini sömüren 
televizyon realite şovlarını izlediğiniz zaman da geçerlidir. 

              36. İNTİKAM DIŞARI ÇIKTIĞINDA REFAH İÇERİ GİRER. 
              Refaha en büyük engellerden biri intikam, dargınlık ve 
incinmeye tutunan insanlardan gelir. Refah bunları taşıyan bir kalpte var 
olamaz. Bu duygulara tutunmak sadece onları taşıyan insanı üzer ve 
refahı ayrı bir yerde tutar. Hayatınızda size kötülük yapan herkesi 
bağışlamalısınız. Ve özellikle birini daha bağışlamalısınız. Kendinizi. 
Kendinizi bağışlayamazsanız, bolluğu kabul edemezsiniz. 

              37. HAYALİNİZ SİZE HİÇ TAM ŞU AN OLDUĞUNDAN DAHA YAKIN 
OLMAMIŞTI! 
              Yaşamda tesadüfler yoktur ve bu refahla ilgili kitap 
serisini bulmanız da bir rastlantı değildir. Siz vizyonu olan bir 
insansınız ve bu kadar ileri gidemezdiniz. Kendinizi refah yasalarının nasıl 
işlediği konusunda eğittiniz. İnsanı mecbur eden bir hayali olan birinin 
aslında evreni isteğine yönelttiğini biliyorsunuz. Bolluk içindeki 
refahı hayata geçirmek, onu yöneten sırları öğrenmekten geçer. Sizin henüz 
yapmış olduğunuz şey. Peşinden gidin! 