Kimden: egezeybek@yahoo.com
Kime: alternatif_hayat@yahoo.com

Konu: Dolandırılmamaya Karşı Basit Ama Etkili Yollar

Yeni Kullanıcılar için İnternet’te Dolandırılmamaya Karşı Basit Ama Etkili Yollar

Kaspersky Lab uzmanları dolandırıcılığın internet olduğu müddetçe devam edeceğini bu nedenle de kullanıcıların kendilerini koruması gerektiğini söylüyor.

Özellikle yeni kullanıcıların kendilerini İnternet ortamından gelecek tehlikelere karşı korumasının çok önemli olduğunu belirten Kaspersky Lab Türkiye Genel Müdürü Murat Göçe, dolandırıcılığın İnternetin her alanında, e.posta, sosyal ağlar ve çeşitli web siteleri gibi kullanıcıların karşısına çıkabileceğini dile getiriyor. Murat Göçe yıllar içerisinde siber suçluların yeni taktikler ürettiğini ancak scamlerin halen aynı olduğunu söyleyerek, kullanıcıların sanal ortamdaki güvenliklerini sadece kendilerinin sağlayabileceğinin altını çizdi.

İnternet dolandırıcılığını virüs, Trojan, casus yazılım, SMS engelleme veya spam gibi diğer İnternet tehlikelerinden ayıran tek özellik siber suçluların hedefinin bilgisayar değil, insan olması. Bu nedenle hiçbir programın kullanıcısına yüzde 100 koruma sağlaması maalesef mümkün değil. Bu nedenle kullanıcıların bizzat kendi çevrimiçi güvenliklerini garanti altına almaları ve buna uygun hareket etmeleri oldukça önemli.

İnternet dolandırıcılığının tarihi internetin kullanılmaya başlandığı ilk dönemlere kadar uzanıyor ve paralel bir gelişim gösteriyor. İnternet dolandırıcılığında ise her yıl siber suçlular potansiyel kurbanlarını yeni teknikler ve taktiklerle kandırmak için ortaya çıkıyor. En çok başvurulan yollar arasında ise önceliği şunlar alıyor:

1. E-dolandırıcılık: E-dolandırıcılık kapsamına bankalardan gelen sahte bildirimler, elektronik ödeme sistemleri, e.posta tedarik eden kimseler, sosyal ağlar ve online oyunlar gibi pek çok farklı başlık giriyor. Bu gibi e.postaların amacı kişilerin kullanıcı adı ve şifresi gibi kişisel bilgilerini ele geçirmek. E-bankacılık dolandırıcılığı, internet bankacılığı hesaplarına veya elektronik ödeme bilgilerine ulaşmak için kullanılan en yaygın dolandırıcılık yollarından biri.
2. Piyango talihlisi olduğunuza dair gelen sahte bildirimler: Bu tarz e.postalar kullanıcının ikramiye kazandığını iddia eden e.postalardır. Dolandırıcılar bu tarz e.postalar ile kişileri tuzağa düşürüp, kazanılan ödülün transfer edilebilmesi için kullanıcıdan paranın bir kısmını talep eder.
3. Saadet zinciri ve kolay para kazanma fırsatı: Bu tarz dolandırıcılıkta daha çok kişilerin az para yatırarak büyük paralar kazanacakları söylenir. Ancak sonuçta herhangi bir kazançları olmaz.
4. Online dilencilik: Bu gibi e.postalar hayır kurumu veya ihtiyacı olan kimselerden gelmiş gibi görünen e.postalardır. Bu e.postalar asıl organizasyon ve kurumlara doğrudan link ile bağlı görünmesine rağmen, kullanıcı ödeme detaylarına geldiğinde transfer edilen para dolandırıcıların elinde son bulur.
5. İstenmeyen e-posta kullanılarak sağlanan SMS mesajı dolandırıcılığı: Bu tarz dolandırıcılıklarda kullanıcıların belirlenen kısa bir numaraya SMS göndermelerini sağlamak amacıyla birçok taktik uygulanır. Bu gibi istenmeyen mesajlara belirli linkler içeren e.postalar da dâhildir. Kullanıcılardan, linke tıklayarak iddia edilen servisten yararlanabilmeleri için belirlenen kısa numaraya SMS gönderimi yapmaları istenir. Ancak sonunda kullanıcılar kendilerini var olmayan bir servis için ödeme yapmış halde bulurlar.

Yukarıda belirtilen tehlikelere karşı kişisel olarak alınması gereken 8 kolay önlem ise şunlar:

1. Antivirüs programı kullanmak.
2. Güncellemeleri düzenli olarak yapmak.
3. Kişisel bilgileri açık kaynakları kullanarak paylaşmamak.
4. Bilinmeyen veya güvenliğinden emin olunmayan sitelerden herhangi bir şey indirmemek.
5. Şüpheli spam e.posta olarak duran linklere tıklamamak.
6. Kullanıcısından emin olunmayan e.posta uzantılarını açmamak.
7. Spam’den ‘üyelikten çıkmayı’ denememek (özellikle de email ‘üyelikten çıkın’ linki varsa).
8. Özellikle kolay para vaat eden ve çok cazip tekliflerin tuzağına düşmemek.
