Kimden: egezeybek@yahoo.com
Kime: mailciler@yahoogroups.com

Konu: içerideki haber yada yazı doğrumu

sevgili arkadaşlar 
bu firma ve bu parakazanma sistemi ile ilgili bilgisi olan varmı varsa paylaşırsa sevinirim




İşsiz bir anne ayda 10000 TL kazanıyor.

Biz insanların evde rahat bir şekilde yarı zamanlı çalışabilmelerini sağlayacak işleri araştırıyoruz.

Hiç internetten çalışmayı düşündünüz mü?

Leyla Bilir bir gün internette basit bir form doldurana kadar evde çalışarak bir işe sahip olabileceğini hiç düşünmemişti. Bilmeden önce, boş zamanlarında para kazanmanın basit bir yolunu keşfetti.

Bir arkadaş geçen ay bana Leyla`nın deneyiminden bahsetti ve böylece onun hikayesini bizim yerel iş raporumuzda yayımlamaya karar verdim. Bana onun şaşırtıcı hikayesini anlattı. “Aslında internet kullanarak ayda 7500-10500 TL arası bir miktar kazanıyorum. İlk başlarda, boş zamanlarımda çalışarak gelirimize katkıda bulunmak için çok iyi bir yoldu. Şimdi ise eski işimdekinden daha çok para kazanıyorum! Ki evde oturarak haftada sadece 10-15 saat çalıştığımı düşünmek çok şaşırtıcı.”

İnternetten çalışmak Leyla ve ailesini geçindirmek için yerel bir üretim şirketinde saatlerce çalışan kocası için beklenmedik bir ekonomik kazanç oldu. “Çok sıkı çalışıyorum ve daima paramızı korumak ve daha fazlasını kazanmak için uğraşıyorum, böylece bizim gençken yakalayamadığımız fırsatları çocuklarımıza verebiliriz.”

Ona bu olağanüstü yolculuğa nasıl başladığını sordum. “Bir gün internette geziyordum ve büyük bir restoran zincirinin yeni hamburgerleri hakkında insanların düşüncelerini sorduğunu okuyordum. Biz dün gece orada yemek yemiştik, böylece neden hoşlandığımı onlara söylemek iki dakikadan kısa sürdü. Bana yorumlarımdan dolayı teşekkür ettiler ve 15 TL verdiler! Bu uluslararası şirketlerin düşüncelerim için bana para vermekte bu kadar istekli olduklarını görmek beni şaşırttı! Ne kadar basit olduğunu görmek beni çok heyecanlandırdı ve bunun gibi anketlerden daha fazlasını doldurmak için araştırmaya başladım. Yeterli araştırma sonucunda bu uluslararası şirketlerin ürünleri hakkında piyasa araştırması yapmalarına yardımcı olan bir şirket buldum. Survey Income Kit için üye olduktan sonra, ayda 7500 TL`den fazla para kazanmaya başladım. Oldukça basit, bilgisayar canavarı değilim, ama
internet kullanabiliyorum. Her gün bana bir liste dolusu anket gönderiyorlar ve ben hangilerini istersem onları seçiyorum. Hatta hiçbir şey satmama gerek yok ve kimsenin de bir şey satın almasına gerek yok. Popüler ve ünlü markaların ve şirketlerin benim düşüncelerime değer vermeleri çok güzel bir duygu.”


Siz de trilyonlar kazanabilirsiniz vaatleri veren internet siteleri ile karşılaşanlar için Leyla burada böyle bir vaadin verilmediği ve o tarz sitelerin birçoğunun kazanabileceğiniz miktarlar hakkında yanlış izlenim verdikleri konusunda uyarıyor. “Hiçbir zaman kimseye trilyonlarkazanabileceğini söylemiyoruz, zaten sanırım trilyonlar kazanamayacağınızı size söyleyen TEK internet sistemi de bu. Ancak, benim tam zamanlı işimi değiştirdiğim gibi, evden yasal yollarla elde edebileceğiniz bir gelir yaratabilirsiniz.”


Kısacası, Leyla Bilir evde boş zamanlarını kullanarak rahat bir şekilde para kazanmak için basit Survey Income Kit`i kullanabiliyordu.

