Kimden: infinity@anet.net.tr
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: Akşam Gazetesi Burak Eldem Roportaji - Tam Metin

(Akşam Gazetesi’nde 3 Nisan Cumartesi günü yayınlanan Burak Eldem’le röportajımız, yer sıkıntısı nedeniyle, bilgimiz dahilinde kısaltılarak yayınlanmıştı. Sizlere tam metni yolluyorum. Umarım beğenirsiniz. Hasan “Sonsuz” Çeliktaş)

 

 

Çocukluğumdan beri rüyalarımı süsleyen Mısır’a gittim en sonunda. Tarif edilmesi kelimelerle çok zor, unutulmaz bir deneyim oldu benim için. Bu turu Burak Eldem gibi ayaklı bir bilgi hazinesi ile birlikte yapmak da ayrı bir tattı. derKi.com – More Travel işbirliği ile hazırlanan “Saklı Tarihin İzinde” turlarının ilk etabıydı Mısır ve bu konsept çerçevesinde birlikte gideceğimiz daha birçok ülke vardı. Ben de hem Mısır hakkındaki görüşlerini almak, hem de sonraki etaplar hakkında bilgilenmek için Burak Eldem’i turun sonuna doğru boş bir anında yakaladım ve sorularımı sordum.

 

Sonsuz:
Şu anda Nil Nehri üzerinde kendimizden geçmiş haldeyiz, az önce de eşsiz Dendera Tapınağı’ndan geldik malum. Mısır hakkındaki görüşlerinden önce, “Saklı Tarih” kavramının açılımını öğrenmek istiyorum senden.

 

Burak Eldem: 
Saklı Tarih, benim üç kitapta tamamlanan "alternatif tarih" çalışmam için seçtiğim üst başlık. "Marduk'la Randevu"yla başlayıp, "Fraternis" ile devam eden ve Mayıs ayında çıkacak yeni kitabımla da tamamlanacak üçlemenin genel adı. Burada kastedilen "saklılık" hali, öyle yerin yedi kat altına gömülmüş ya da sarp kayalardaki şatoların kulelerine gizlenmiş, "fiziksel" bir saklılık değil. Genel olarak, "resmi tarih" anlayışının karşısına yerleştirdiğim, farklı bir tarihsel bakışa gönderme yapıyorum bu kavramla. Yani egemen ideoloji ve onun kurumları tarafından empoze edilip, fazla sorgulamaksızı n kabullenmemiz beklenen resmi tarihe alternatif olarak, verileri başka bir perspektiften değerlendirmeyi öneren, bir tür "karşı tarih" çerçevesi gibi bir şeyden söz ediyorum. Saklılığı, "zihinsel" bir saklılık. Çünkü üzerindeki örtüleri açmak, çaba, merak, istek ve açık fikirlilik gerektiriyor; yoksa bu gökyüzü altında kimse kimseden hiçbir tarihi saklayabilecek güçte değil.

 

Sonsuz:
Tur programımızın adını "Saklı Tarihin İzinde" olarak belirlemiştin. Hangi amaçla bu adı seçmiştin?

Burak:
Aslında projeyi birlikte hazırlarken, daha başlangıçtan itibaren yol haritamızı benim kitaplarımdan yola çıkarak, ilkçağ tarihinin kilit öneme sahip uygarlıkları üzerine kurmuştuk. Planlar netleştikçe, çok etaplı bir “mini dünya gezisi”ne dönüşecek bu projeye, kapsayıcı bir üst başlık bulma gereği ortaya çıktı. Öyle bir başlık olmalıydı ki bu, tüm gezi planının içeriğiyle bire bir örtüşsün ve doğru çağrışımlar yaratsın. Bu aşamada, benim okurlarım açısından da doğru vurguyu ve çağrışımı içermesinden ötürü, kitap üçlemesi için seçtiğim ad çok uygun geldi bana. Sonuçta bu, aynı geniş coğrafya üzerinde, benzer bir seyir izleyerek, uzak geçmişin kilit uygarlıklarını ve onlara ait kültürü her yönüyle sorgulayacağımı z, özel bir gezi projesiydi ve “Saklı Tarihin İzinde” üst başlığı, yeterince anlatıcıydı.

Sonsuz:
Türk okuru seni "2012: Marduk'la Randevu" kitabından tanıyor ve kitabı okumayanlarını n gözünde "Mardukçu" yazar olarak damgalandığını gözlüyorum. Bu turun sonuna geldik ve onca bilgi verdin, ama anlattıklatında ne "Marduk", ne de 2012 -sana sorulmadıkça- geçmiyordu bile. Okurlar veya okumayanlar, seni "tanımadan" değerlendiriyor sanırım.

 

Burak:
Belki “Marduk’la Randevu” çoğu kişi için benimle bir “tanışma vesilesi” oldu ama aslında okurlarım, tüm kitaplarıma aynı oranda ilgi gösteriyor ve benim neyi ya da neleri anlatmaya çalıştığımı gayet iyi biliyor. Senin sözünü ettiklerinse, okurlukla pek de ilgisi olmayan, “internet gevezeleri” kapsamına giriyor daha çok. Okuma ve düşünme tembelliğinin fazlasıyla yaygın olduğu bir toplumdayız, malum. Çoğunlukla her konuyu kısa ve kestirme, slogansı sözcük ve tanımlara indirgenmiş "konsantre hap" haline getirmeyi seviyor çoğunluk. Bu, “chat” ve SMS çağı kültürünün bir uzantısı ve bedeli. İnternet'teki sözde iletişim ortamları, TV'lerin kısa ve yüzeysel imge bombardımanları , hep bu tüketilebilir sığlık üzerine kurulu. Benim üç cilde yayılan alternatif tarih araştırmam, "Bugüne nereden ve nasıl geldik?" sorusunu, tüm "kopuk halka"ları da içerip hesaba katacak biçimde yanıtlamaya yönelik bir yolculuk. Bu yolculuk içinde Marduk ya da 2012, yalnızca bir kesitten ibaret; binlerce yıla yayılan çok parçalı ve kesintisiz tarihin içindeki çok önemli onca ana başlıktan yalnızca bir tanesi. Ama eğer okumakla, düşünmekle, sorgulamakla aranız yoksa, buna rağmen laf açıldığında mutlaka iki kelam da ben edeyim derdindeyseniz, bütün o çalışmayı Marduk'a indirgemekte sizin için bir sakınca olmuyor; çünkü farkındalığınız o kadar. Gayet açık söylüyorum hep, beni yalnızca algıları ve zihni açık, gerçek okurlar ilgilendiriyor. Bütünüyle o okurlar düşünülerek organize edilmiş bu gezi de, “Saklı Tarihin İzinde” projesinin ilk etabıydı ve Mısır'ı merkez alıyordu. Dolayısıyla katılanları, dört bin yıla yayılmış bu büyüleyici uygarlığın ayrıntılarıyla tanıştırmak; Mısır'ın "saklı tarihi" konusunda bilgilendirmekti birincil amaç. Marduk ya da 2012 üzerine medyatik sohbetler yapmak değil. Memnuniyetle gördüm ki, geziye katılan grup da Mısır'ı bütün o gizemi ve ihtişamıyla tanımaktan büyük keyif aldı.

 

Sonsuz:
Sen nasıl buldun Mısır'ı? Tam hayal ettiğin gibi mi, yoksa çok daha öteleri mi?

 

Burak:
İki farklı düzlemde yanıtlayabilirim bu sorunu, sanıyorum. Birincisi, üzerinde yaklaşık on yedi yıldır çalıştığım ve tarihini, kültürünü, yazısını, kozmolojisini, neredeyse hücrelerine varıncaya kadar analiz ettiğim Mısır. Yapılarıyla, mimarisiyle, yerleşimiyle, gözüm kapalı her köşesini ezbere bildiğim Mısır da diyebilirim. Burada benim için değişik, farklı, şaşırtıcı ya da yeni bir şey yoktu ve evimde gibiydim. Ama bir de ikinci boyut var ki, onu ancak o toprağa dokunup, o havayı soluduğun; o görkemli yapıların içinde birkaç dakikalığına da olsa kendi kendinle baş başa kalabildiğin, o benzersiz güzellikteki nehrin suyuna ellerini sokup, kokusunu hissettiğinde kavrayabiliyorsun. Sözcüklerle anlatılabilecek gibi bir şey değil bu pek. İşte o ikinci boyutuyla Mısır, beni büyüledi diyebilirim.

 

Sonsuz:
Gezide seni en büyüleyen yerler nerelerdi, bizimle paylaşır mısın?

 

Burak:
Elbette ilk aşamada, Giza Platosu geliyor. Belki yüzlerce kez her karışını, tüm planıyla ve ölçüleriyle birlikte incelediğim, Mısır tarihinin en görkemli anıtlarına ev sahipliği yapan bu düzlük, üzerinde dolaşıp her köşesini adımlamaya başladığında, insanı garip bir şekilde içine çekiyor. Çevresini kuşatan Kahire varoşlarından sıyrılıyor sanki bir anda. Bir süre sonra, ortada dolaşan turistleri ve görevlileri bile görmez hale geliyorsun. Yalnızca o üç görkemli piramit, vadi tapınakları ve Sfenks var artık senin için. Özellikle Khufu piramidinin içine girdiğimde, bu duyguyu çok yoğun hissettim. İnsanlar, gürültü, kalabalık, Kahire'nin kuşatması falan dağılıp yok oldu birden. O devasa taş yapının içine, dış dünyadan zihninde taşımaya çalıştığın sorunlar ve düşüncelerin bile giremediğini fark ediyorsun. Tuhaf bir ruh hali bu. Yalnızca, uzun tırmanış boyunca benzersiz bir zihinsel yolculuk yaşadığın Büyük Galeri ve sonunda ulaştığın o duvarları granit kaplı, ürpertici oda kalıyor gözünün önünde. Gerçekten çok farklı, çok benzersiz bir deneyim. O odada geçirdiğim her dakika, büyüleyiciydi benim için. İkinci olarak da, Dendera'daki Hathor Tapınağı'nı sayabilirim. Mısır tarihinin Roma eliyle gelen dramatik finali öncesinde, binlerce yıllık bir inanç kültünün belki de son direnç noktası olan bu tapınak, benzersiz güzellikteki kabartmalarla kaplı dehlizleri, odaları ve elbette teras katındaki o muhteşem gökyüzü haritalarıyla, dünyadaki eşsiz tarihi mekanlardan biri. Mısır'ın bitişini hissediyorsun orada. Buna karşın, bir şeyleri koruma, saklama kaygısıyla o tapınağın her köşesine nakşedilen yazı ve kabartmaları, çizimleri görüyorsun. Bir tür "yalnızlıklar kalesi" ya da zamanı gelince açılıp okunması için hazırlanıp mühürlenmiş bir tür devasa zaman kapsülü gibi.

 

Sonsuz:
Dendera benim de başımı döndürdü, güzelliği inanılmazdı. Mısır Turu için harika bir kapanıştı. Kapanış demişken gözümüzü açacağımız bir sonraki ülke neresi? "Saklı Tarih"in izinde başka hangi ülke ve uygarlıkları göreceğiz birlikte?

 

Burak:
Saklı Tarih gezisinin ilk etabı olarak seçtiğimiz Mısır, geride kaldı şimdi ve gözlerimizi projenin ikinci adımına çevirdik. Bu kez, okyanusun diğer yakasına, Orta Amerika'ya uzanacak ve Olmek, Maya, Aztek uygarlıklarının izini süreceğiz. Yine görkemli bir mimari, büyüleyici bir astronomi bilgisi, etkileyici tapınaklar bizi bekliyor olacak orada. Bir de, tüm bunları kuşatan o vahşi "jungle" dekoru. Mayıs'ın ikinci yarısında gerçekleşecek bu etaptan sonra “Saklı Tarihin İzinde” gezi projesinin rotası, Güney Amerika'ya çevrilecek ve İnka'ların ülkesini adımlayacağız: Tiahuanacu, Macchu Picchu, Cuzco, Nazca... Bu gezinin en güzel sürprizi de, çok yakın zamanda ortaya çıkarılan ve Amerika tarihini değiştiren beş bin yıllık kadim Caral kenti olacak. Biliyorsun, ortodoks tarih anlayışı Güney Amerika'da yerleşik uygarlığın tarihini İnka'ların hemen öncesindeki Chavin de Huantar kültürüne dek dayandırıyor en fazla ve İ.Ö. 1200'den önceye giden hiçbir iz olmadığını ileri sürüyordu. Bu köhnemiş klişe, 2001 yılında Perulu arkeolog Ruth Shady'nin Lima yakınlarında ortaya çıkardığı görkemli Caral kentiyle sansasyonel biçimde yıkıldı. Günümüzden beş bin yıl önce merkezi bir kent yapısı oluşturan, kendine özgü bir inanç sistemi ve sosyal örgütlenme gerçekleştiren ve Mısır'dan bile önce büyük piramitler inşa etmeye başlayan gizemli bir uygarlıktan söz ediyoruz burada. Üçüncü etabımızın yıldızı, resmi tarih anlayışını yerle bir eden bu sürpriz kent olacak işte.


Sonsuz:
Son olarak şunu sormak istiyorum, turun organizasyonunu nasıl buldun? Malum sen anlatıcıydın, organizasyonun konuğuydun. Memnun kaldın mı gidişattan? Keza Mısır'da seni rahatsız eden bir durumla karşılaştın mı?

 

Burak:
“Saklı Tarihin İzinde” projesinin ilk etabı, benim için her yönüyle keyifli ve tatmin edici geçti diyebilirim. Ben konferans, söyleşi türü etkinlikleri tercih eden biri değilim; kısa bir zaman dilimi içinde, bir ya da iki saatte gerçekleşen yazar-okur buluşmasının etki ve gücüne de pek inanmıyorum. Buradaysa, durum çok daha farklıydı: Sözünü ettiğimiz her şeyi birlikte görüyor, inceliyor, somut olarak o tarihin içinde yaşıyorduk ve on gün gibi bir süreye yayılmış yoğun iletişim sayesinde de çok daha etkin bir paylaşımı gerçekleştirebiliyord uk. Ekibimiz, organizasyon, her şey dört dörtlüktü benim için. Sanıyorum, bu ilk etaba katılan otuzu aşkın Saklı Tarih yolcusu da aynı görüşü paylaşıyordur benimle.

 

Sonsuz:
Ben şahsen bu görüşüne katılıyor ve ayrıca More Travel'a da bu başarılı organizasyon için teşekkür ediyorum. Ayrıca Türk medyasına uzun yıllardır röportaj vermeyen bir yazarla görüşebilmek, bu bahaneyle bana nasip oldu. Bunun da keyfini yaşıyorum. Çok teşekkür ederim sana ve Meksika turunu da bu sayfalardan paylaşacağız inşallah.

Burak:
Ben de teşekkür ederim.

 