Kimden: oneworld954@gmail.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: 10 KASIM DALALETTEN KURTULMA

Bu ne cüret, bu ne ihanet... bu nasıl site yönetmek ki bu dolaylı küfrü savuran bu adama hem küfretmesine hem kendi reklamını yapmasına izin veriyorsunuz Sayın Moderatör'ler? Bu tavrınızla onun işlediği Atatürk'e hakaret suçunun ortakları olduğunuzun, bu tür kendini bilmezleri cesaretlendiren aracılar olduğunuzun, hatta azmettirdiğinizin farkında değilmisiniz? Bu insan saldırı metnini yazacak sizler yayınlayacaksı nız ve bu Millet'in değerlerine küfrettireceksiniz. .. nereden aldınız bu cesareti, sizlere bu cesareti veren kim? Sizler bu Ülke'nin vatandaşları değilmisiniz? Yazıklar olsun bu sorumsuzluğunuz nedeniyle... Bu tür yayınlarınız takipsiz kalmayacak ve gereği yapılacaktır biline...