Kimden: egezeybek@yahoo.com
Kime: kirmizi_guller@yahoogroups.com

Konu: 10 KASIM DALALETTEN KURTULMA GÜNÜ

sayın mod bu kararınızdan ötürü sizi tebrik ediyor başarılar diliyorum....
eleştiriye evet ama seviyesizce alçakça namussuzca sefersizce saldırılara iftiralara hayır....
işte o yüce kişi biz böyle tutarlı davrandıkça bu şerefsizlere anladıkları dilden konuştukça ruhu sad alacak ve huzur içinde yatacaktır..anladıgı dilderken aramızda barınmadıkça demek istedim..yoksa hayatları şiddet ve vahşet olan bu gürühu oyununada düsmeden medeni bir şekilde...
saygılarımla....

