Kimden: egezeybek@yahoo.com
Kime: gizemciler@yahoogroups.com

Konu: kuzey ışıkları

sevgili dostlar
TNT de her akşam  18,30da yayınlanan kuzey ışıkları adlı bir dizi var..
bu dizi genelde pagan yaşam kültürünün yaşama yansıyan bölümlerini anlatıyor ve bir zamanlar pek çok ülkede çok büyük ilgi görmüştü,pek çok ödül aldı dizide şimdiki hemen hemen herdizide rastlanan kötülügü anlatma, kötülügü dolaylı yönden yüceltme,şiddet, seksgibi hiçbir ögeye yer verilmiyor
dogal yaşam, dayanışma, övülürken hayatla ilgili beklentiler ve sorgulamalar dinlerin gelenek ve göreneklerin yogun baskısı altında kalmadan sorgulanıyor....yani anlıyacagınız hiç bir diziye flime benzemeyen bir baş yapıt... bu diziyi arşivlemek istiyorum ancak tnt internette yayınlanmadıgından hiç bir sitede bulamadım bu diziyi nasıl bulabilirim dvd olarakta satın alabilirim...
selamlar