Kimden: susamuru3@gmail.com
Kime: su_samuru@yahoogroups.com

Konu: DİKKAT !

Sevgili Arkadaşlar,
 
Görülen lüzum üzerine, kurallarımıza  bazı ekler  yapmak durumunda kaldık.
 
Bundan böyle
 
1- Tek şarkı istekleri onaylanmayacaktır
 
2- Israrla, son derece bozuk Türkçe ile yazan arkadaşlarımızın iletileri derhal silinecektir.
 
Ay başında ricada bulunmuştuk, arşive veri girme konusunda bizlere yardımcı olmak isteyen var mı diye. Bir sürü cevap geldi. Ancak sonradan, hastalıklar, yolculuklar ve hatta gruptan ayrılmalar bile oldu. Sonuç olarak, mükemmel bir şekilde 15-30 Mayıs dönemini hazırlayan Sayın Bedo dışında kimseyi bulamadık, 2742 kişi arasında:)
Bazen "yardım edelim, üzerimize düşeni yapalım" dediğinizde biz de inanıyor ve umutlanıyoruz, ama maalesef 3 yılda değişen birşey olmamış.
 
Saygılarımızla,