Kimden: egezeybek@yahoo.com
Kime: kirmizi_guller@yahoogroups.com

Konu: Helâl(!) etiketli domuz etleri

Helâl(!) etiketli domuz etleri
Geçtiğimiz günlerde İtalya'dan Türkiye'ye gelen bir TIR'da bulunan domuz eti ve ürünlerinin yankısı devam ederken, yıllarca "helal" etiketli domuz eti yedirildiği ortaya çıktı.

20/04/2009

Geçtiğimiz günlerde İtalya'dan Türkiye'ye gelen bir TIR'da bulunan domuz eti ve ürünlerinin yankısı devam ederken, dünyanın en kalabalık Müslüman nüfusuna sahip ülkesi Endonezya'da da domuz eti skandalı yaşanıyor. 240 milyonluk nüfusunun yüzde 90'ı Müslüman olan ülkede, sığır etine domuz eti karıştıran beş firma hakkında soruşturma başlatıldı.

Geçtiğimiz günlerde İtalya'dan Türkiye'ye gelen bir TIR'da bulunan domuz eti ve ürünlerinin yankısı devam ederken, dünyanın en kalabalık Müslüman nüfusuna sahip ülkesi Endonezya'da da domuz eti skandalı yaşanıyor. 240 milyonluk nüfusunun yüzde 90'ı Müslüman olan ülkede, sığır etine domuz eti karıştıran beş firma hakkında soruşturma başlatıldı.








DOMUZ ETLERİNİN ÜZERİNE ‘HELAL' ETİKETİ

Avustralya'nın Herald Sun gazetesinin haberine göre, Endonezya Ulusal Gıda ve İlaç Gözleme Ajansı'nın (BPOM) bazı firmaların ürettiği sığır eti üzerinde yaptığı çalışmalarda, etlere daha ucuza mal edilen domuz eti karıştırıldığı tespit edildi. Java ve Sumatra bölgelerindeki marketlerde satılan etleri inceleyen yetkililer, domuz eti olduğu tespit edilen paketlenmiş etlerin üzerinde de ‘helal' etiketi yapıştırıldığını tespit etti. 

MÜSLÜMANLAR TEPKİLİ

Skandalın ortaya çıkmasından sonra domuz eti üreten firmalar büyük tepki toplarken, Müslümanlara domuz eti satan firmaları ortaya çıkaran BPOM Başkanı Hüsniah Rubiana Tamrin, Müslümanların bu olaya karşı tepkisini anladığını belirterek, insanlara uzun süre sığır eti diye domuz eti satan firmaların, açık bir şekilde Müslümanları aldattığını kaydetti.


DÜNYANIN EN KALABALIK MÜSLÜMAN ÜLKESİ

Sığır etinden daha ucuz olduğu için kar amaçlı olarak Müslümanlara domuz eti satan firmalar hakkında soruşturma başlatıldığı kaydedildi. Dünyanın en kalabalık Müslüman ülkesi olan Endonezya'da, 240 milyonluk nüfusun yüzde 90'ından fazlasını Müslümanlar teşkil ediyor.

Kaynak: Gıda Güvenliği Hareketi