Kimden: gulovao@yahoo.com
Kime: kirmizi_guller@yahoogroups.com

Konu: İlker Başbuğ Paşam BU TEKLİFE NE DERSİNİZ ?

PAŞAM BU TEKLİFE NE DERSİNİZ ?

Madem ordu ‘Peygamber Ocağı’ önümüz de Kutlu Doğum Haftası. Fena mı olur ? 

Genelkurmay başkanı Orgeneral İlker Başbuğ’un iki saate yakın süren 55 sayfalık konuşmasını dinleyen neredeyse herkes yorumladı. 

Satır aralarından mesajlar çıkarıldı. 

Başbuğ’un ne demek istediği, ne dememek istediği, söyledikleri, söylemedikleri üzerine yazıldı çizildi.

Konuşma içerisinde genelde herkesim tarafından olumlu bulunan ve ‘olması gerekliydi’ denilen bölümlerden biri de TSK’nin dine düşman olmadığının ifade edildiği cümlelerdi.

Orgeneral Başbuğ; askerliğin moral değerlere önem veren mesleklerin başında geldiğini, dinin de bir moral değer olduğunu ifade etti. Başbuğ binlerce evladını vatan savunmasında şehit vermiş bir ordudan bahsetti, halk arasında ordunun en yaygın adlarından birinin ‘Peygamber Ocağı’ olduğunu söyledi. 

Orgeneral Başbuğ; ‘Silahlı Kuvvetler hiçbir dönemde dine karşı olmamıştır’ dedi ve karşı oldukları hususun siyasi ve kişisel amaç ve çıkarlar için; dinin ve dini duyguların alet edilmesi olduğunu anlattı.

Bu cümleler daha birkaç yıl önce ordunun Peygamber Ocağı olmadığını, askerlerin de Muhammed’in askerleri olmadığını söyleyerek kamuoyu vicdanını rencide eden Emekli Subaylar Derneği Başkanı Rıza Küçükoğlu’nun sözlerine cevap niteliğindeydi.

Ayrıca Orgeneral Başbuğ’un Peygamber Ocağı vurgusu, Rasmussen’in Nato Genel Sekreterliği sürecinde yeniden gündeme gelen karikatür krizi ve CHP milletvekili Önder Sav’ın kameralar önünde Peygamber Efendimizi hafife alan alay cümlelerine gönderme gibiydi.

Orgeneral Başbuğ konuşmasının bir bölümünde, anadili ne olursa olsun bütün vatandaşlarımızın Türkiye Cumhuriyeti' nin bölünmez bütünlüğünün ulusal simgeleri olan İstiklal Marşı ve bayrak ile ilgili sorulan sorulara, %90’nın üzerinde olumlu yanıtlar verdiği bir araştırmadan bahsetti.

Gerek İstiklal Marşımıza gerekse bayrağımıza olan bu teveccühün temelinde de şüphesiz inanç moral değeri gelir. İnanç-iman-din olgusu birbirini tamamlar ve zinde tutar. 

İşte teklifim; 

Şimdi Paşam; asker ocağı Peygamber Ocağıysa önümüzde çok güzel günler var. 

Lütfen bu sözlerimin altında kimse başka niyetler ve anlamlar aramasın. 

Çok düz ve net bir teklif.

Diyanet İşleri Başkanlığının da organizasyonlar yaptığı Kutlu Doğum Haftasında var mısınız bu ocağın gerçek sahibini askerimize anlatmaya ? 

Var mısınız bu ocağın sahibinin hayatını, ahlakını, mesajlarını, nasıl bir komutan olduğunu, savaşlarını, insani yönünü askerimize anlatmaya ?

Diyanet İşleri Başkanlığında bütün kışlalara ve hatta en küçük birimlere kadar gelip Efendimizi anlatabilecek uzman mevcuttur.

Onun da dışında kamuoyunun yakından tanıdığı ve Efendimizin hayatını televizyonlarda son derece duygulu anlatan önemli isimler var. 

Fena mı olur anaların kuzularını kınalayıp, daha en baştan şehadet şerbeti içmişcesine uğurladıkları Peygamber Ocağında o inanç ve iman taze tutulsa ?

Fena mı olur askerlerimizde ‘size ölmeyi emrediyorum’ diyen Atatürk’ün emrine uyarak ölüme, düğüne gider gibi koşacak yiğitlik ruhu hep taze tutulsa ? 

Fena mı olur askerlerimiz her gece yattığında Efendimiz gelip başlarını okşasa ?

Fena mı olur o müthiş ruh Peygamber Ocağını sarsa ?

Fena mı olur Peygamber Ocağının her yanı Peygamberi simgeleyen kırmızı güllerle 
donatılsa ?

Paşam fena mı olur; sizin de söylediğiniz gibi Peygamber Ocağındaki vatan evlatları Peygamberlerini daha iyi tanısa ? 

Paşam fena mı olur; kahraman Mehmetçik ile birlikte siz de bu organizasyonlardan birinde en önde olsanız ? 

Paşam, inanın bu milleti tutamazsınız.

Benimki sadece samimi bir teklif. 