Kimden: egezeybek@yahoo.com
Kime: kirmizi_guller@yahoogroups.com

Konu: Tüm üyelere : Lütfen ülkemizde oynanan oyunlara sağduyulu ve önyargısız bakalım

Sulandırma operasyonu !


Ergenekon davasına yönelik son günlerde Türkan Saylan konu mankenli yeni bir sulandırma operasyonu başlatıldı.Peki bu operasyonun amacı ne? İşte cevabı:

HALA ERGENEKON'A FASA FİSO DİYEBİLİYORLAR

Birileri katıldıkları programlarda, köşe yazılarında ya da yaptıkları açıklamalarda, iddianamedeki bazı ifadelerin hükümsüzlüğünden, operasyonun siyasi, maksadın da muhalifleri susturmak olduğundan dem vurup, Ergenekon'a fasa fiso diyebiliyor. 

DARBE YANLISI REKTÖRLERİ GÖRMEZDEN GELİN İSTİYORLAR

Aslında son Ergenekon Operasyonu bile fasa fiso söylemlerinin sadece başı kuma sokmaktan farksız olduğunu ortaya koyuyor. Dolayısıyla Ergenekon yandaşları açıkça, tutuklanan eski ve yeni rektörlerin darbe mimarı emekli generalleri kışkırttığı gerçeği "görmezden gelinsin" istiyor.



"EMREDERSİNİZ PAŞAM"CILARI DUYMAYIN DİYORLAR

Aynı kişiler, Eruygur'un darbe için B planı olarak gördüğü cumhuriyet mitinglerine öğrenci taşıyan, üniversitelerin imkanlarını cunta yandaşları için seferber eden rektörleri de, "Emredersiniz Paşam" diyaloglarını da "duymayın" diyor. 

CEPHANELERİ UNUTTURMAYA ÇALIŞIYORLAR

İşin garip tarafı, son operasyonla eş zamanlı başlatılan bu sulandırma harekatına katılanlar, Ergenekon Soruşturması'nın bir ifade ya da ses kaydıyla değil, Ümraniye'deki el bombaları ile başladığını bu bombaların kullanıldığı yerler belirlendikçe dalga dalga büyüdüğünü de unutalım gitsin istiyor. 

Örgütün Eskişehir, Bursa, Sakarya ve Ankara'nın Zir Vadisi ile Gölbaşı'nda bulunan cephaneliklerini ise bugünlerde hatırlatan yok. Sanki toprak altından hiç cephane çıkarılmamış havasındalar. Yüzlerce el bombası on binlerce mermiyi, lav silahlarını, patlayıcıları ve uçaksavarları da yok sayalım pişkinliğindeler. 

BOMBAYI ATTIRIP, DİNDARLAR YAPTI İFTİRALARINI HESABA KATMIYORLAR

Savunucuları, savcıların Silahlı terör örgütü dediği Ergenekon'un, Cumhuriyet'i bombalatıp Danıştay'ı bastırtarak memlekette kaos çıkarmaya çalıştığını görmezden geliyor. Dahası saldırıların dindar insanlara fatura edilerek, bir kere daha milletin başını ezme planını işletmeye başlamalarını ise hesaba bile katmıyor. 

300 KİŞİLİK SUİKAST TİMİ UNUTULUR MU? 

Yıllardır gözleri boyayan, provokasyonlarla insanları kendi hedefleri için kullanan Ergenekon şimdi de Muvazzaf Yarbay Mustafa Dönmez'i ve cephaneliklerini, Eski özel harekat dairesi başkan vekili İbrahim Şahin ile asker ve polislerden kurduğu suikast timlerini unutturmaya çalışıyor.

Ergenekon'a fasa fiso diyenler, Başbakan'a, azınlıkların ve bazı cemaatlerin liderlerine yönelik suikast hazırlıklarını Kürt-Türk çatışması çıkaracak cinayet planlarını, ölüm kuyularını, faili meçhulleri örtmeye uğraşıylarlar. Daha net ifadeyle bir kısım medya ve bazı şahıslar hala ve açıkça, iç çatışma ile kaosa sürükledikleri Türkiye'yi yalnızlaştırıp karanlığa çekerek, bu milleti kendi karanlıklarına mahkum etmeye çalışan bir örgütü gizlemeye çalışıyor. 

BU ÖRGÜT HİÇBİR ÇUVALA SIĞMAZ

Ne var ki Türkiye, temeline konulan cephaneleri, kazdıkça kemik fışkıran ölüm kuyularını, suikast timlerini, saldırı planlarını, eğitimci zannedilen şahısların birer emir eri gibi davranmalarını unutmuyor. Bütün bunlara rağmen birilerinin hala göz boyama ve hedef saptırma çabalarını ise herkes şaşkınlıkla izliyor.
