Kimden: egezeybek@yahoo.com
Kime: mali.kilcarslan@ttnet.com

Konu: Limon ve sarımsak mucizesi

Limon ve sarımsak mucizesi



2 Litre limon suyu, 40 diş soyulmuş ve ezilmiş sarımsak, ağzı sıkı kapanan koyu renkli (veya üzeri kağıtla kapatılmış) bir kavanoz lazım.

Limonların suyunu iyice sıkıp kavanoza doldurun, soyulmuş 40 diş orta boy sarımsağı yıkamadan ve ezerek limonun içine atıp kavanozun kapağını kapatın, 25 gün boyunca normal ılık bir yerde saklayıp her gün çalkayın (sarımsaklar iyice erimiş olacak).

25 gün sonra kavanozu açıp her sabah aç karnına yarım (veya içebiliyorsa bir çay bardağı) için. Kavanoz bitene kadar her gün bu işleme  devam edin. Kavanozun kapağını hep kapalı tutun, kavanoza asla su, şeker vs karıştırmayın. Ancak çay bardağına aldığınız kısmını dilerseniz sulandırarak içebilirsiniz. Bu karışımı içtikten sonra en az yarım saat bir şey yiyip içmeyin. Yarım saat geçtikten sonra kahvaltı yapabilirsiniz. Mümkünse her sabah aynı saatte için.



DENENMİŞ FAYDALARI

1-Tüm damar iltihapları (vaskülir) tedavi ediyor, tıkanan damarları açıyor, damar sertliklerini ve hipertansiyonu önlüyor.

2-Kollestrol ve lipidi düşürüyor zararlı yağların yakılmasını sağlıyor, kilo verdiriyor (bazal metabolizmayı hızlandırıp yağların yakılmasını sağladığı için iştahı açıyor bu dönemde diyete dikkat etmek gerekiyor) şekeri düşürüyor, pankreasın yenilemesini sağlıyor.

3-Böbrek ve safra taşlarını eritiyor idrar söktürüyor vücuttaki şişkinlik ve tüm dokulardan ödemi kaldırıyor.

4-Helycobeacter pylori adlı ülser mikrobunu öldürerek mide ve on iki parmak bağırsağı ülserinin kesin tedavisini yapıyor.

5-Tüm romotizmal iltihabı önleyip, her tür romotizmal ağrıları dindiriyor, kireçlenmeyi önlüyor, eklem düzeylerinin yenilenmesini sağlıyor her türlü ağrıyı kesiyor.

6-Beyin hücreleri ve tüm sinir sistemlerinin yenilenmesini sağlıyor sinirdeki aksiyon potansiyelini düzenleyip ileri-refleks hızını artırıyor, felçlere ve VERTİGO'da fayda veriyor.

7-Vücudun bağışıklık sistemini son derece kuvvetlendiriyor ve her türlü alerjiyi özellikle damarsal kökenli ve strese bağlı cilt alerjilerini kökünden kesiyor, kansere karış tüm vücudu koruyor.
