Kimden: egezeybek@yahoo.com
Kime: Gizemciler@yahoogroups.com

Konu: Yardim // INSIYE OLAYINA HAYIR ARASTIRMAYA EVET !

sevgili aykut hemşerim 
sen harita olsun yeter demege getiriyorsun sadece haritayla istedigim yere giderim diyorsun ama 1:hangi haritaya inanacagız binlece kitap var ama hangisi net hangisi dürüst tarafsız olarak anlatıyor bunları tek tek deneyimlemeye kalksak bir kaç hayat yetmez..daha önce bu yoldan geçmiş insanların deneyimleri o kişiye adeta bir deniz feneri görevi yapar işi kolaylaştırır netleştirir ve çabuklaştırır.. birde inisiye olayına karşı oldugunu mail konusundan anladım ama unutmaki nadoluda ocaklar vardır ve orada el verilir yani insan inisiye edilir bir insan -özelikle-metafizik alanda çalışıyorsa şimdi adlandırılamayan bazılarıda hala kanıtlanamayan enerjiler üretiminde ve-veya var olan enerjilerle çalışıyor demektir buda insana siner nasılki bazı insanları bir görmede seversek bazılarındanda nefret edersek iste öyle...bu sinen enerji bir şekilde birilerine aktarılır bunada inisiye yani  el almak veya el vemek denir..hatta gerçek tarikatlarda durum öyledirki(örnegin yunusun siire başlaması)elle şifa vermek çok ayıp karşılanırdı o insanın kendine borçlu olması ve karşılarında kendini ezik 
hissetmesi istenmezdi..ustasından yunus bir bakışla el almış ve şiire başlamiştır...ayrıca yine gerçek tarikatlarda posta oturan kişi çok önce ölmüş birinden onun ruhuyatından aldım diyerek ruhsat alabilir buda olayın başka ve gerçek yönüdür...
ayrıca ne yazıkki bize çok uzak tutulan hint teminılojisinde hem hindu hemde müslüman evliyalarından yıllar geçse bile el alındıgı binlerce ama binlerce örnek vardır..
bunun en belirgin örnegi babaci ismindeki üstat tır..
hatta artık herkezin görüş birligine vardıgı kabir ziyaretlerinin aksine (bende yakın zamana kadar aynı görüşteydim ama hint kültürünü inceleyince artık acaba diyorum) hindistandaki büyük üstatların kabirlerinden hala şifa bulan inisiye olan pek çok vaka rapor edilmiştir...
not:hindistanda büyük inisiyeler yakılmaz gömülür...bu gömülmede iste o üstatlara sinen enerjinin bence yok olmaması ve degerlendirilmeye devam edilmesi amacıyladır..
ayrıca hint inancına göre ölen astrale çıktıgı için oradan tekrar bedenlenebilir(tekrar bedenlenmedeki amacım tekrar dogus anlamında degil ölmeden önceki bedenini tekrar demetaryelize edebilir.ayrıcada istedigi zaman tekrar dogabilir.... islamiyettede ahiret öte alem demek degil "arayer" demektir yani diger tanımla astral demektir...
saygılarımla..