Kimden: egezeybek@yahoo.com
Kime: kirmizi_guller@yahoogroups.com

Konu: Gizli Münafıklar ve Kanlı Ergenekon

bende birkaç dua ekliyeyim
allahım bizi işbirlikçilerden, uzantıları ve başı amerikada olan emperyalıst uşaklarından koru..amerika ab yalaması onların her dedigini yapan ruhunu şerefini ve namusunu bunların eline,kucagına  bırakmış şerefsizlerden ayrı tut yarabbi..ülkenin herşeyini satmakla ögünen hatta ülkenin dogal bitki kültürünün patentinin bile satılmasına göz yuman namusuzlardan eyleme..çakmakçıya bile milyonlarca avroyu devreden allahsızlardan koru...denizfeneri adı altında niçe zorluklarla kazanılan parayı iç edenlerden koru ya rabbi..senin adını kullanıp  fakir fukarayı soyan şerefsizlerden bizi emin eyle..
ey rabbil elemin sen herşey, görürsün duyarsın bilirsin
bu şerefsizlerin senin ismini kullanmasına nasıl müsede edersin elbette bu senin tasarrufundadır sen sessiz kaldıkça bunlar daha bir azmakta bizim tefonlarınız dinlenmekte 
herşeyimiz kayıt altına alınmakta keyfi tutuklamalarla yıldırma politikalarıyla sesimiz kısılmakta... sözde güçte sende artık tez zamanda bunların belasını vermek artık sadece sana kaldı....
amin.....