Kimden: egezeybek@yahoo.com
Kime: kirmizi_guller@yahoogroup.com

Konu: akp katili saklıyor

Katil zanlısının annesi AKP Meclis adayı çıktı
Münevver’in katil zanlısı Cem’in annesinin, yerel seçimlerde AKP’den aday olduğu ortaya çıktı

Mehmet Ali DEMİR / VATAN-İSTİHBARAT

Vücudu parçalanmış olarak bulunan Münevver Karabulut’un öldürülmesinden 20 gün geçmesine rağmen katil zanlısı Cem Garipoğlu hala yakalanamadı. Polis, Garipoğlu’nun aile, arkadaş ve ailesinin iş çevresini mercek altına aldı. Ekipler, Garipoğlu ailesine ait şirketlerde çalışan personelden banka hesap hareketlerine kadar şüpheli gördükleri her şeyi inceliyor. Karabulut’un arkadaşlarından oluşan bir grup dün Taksim Meydanı’nda gösteri yaptı. 12 kişilik grup, polisin kısa sürede katil zanlısını yakalayıp adalete teslim etmesini istedi. Soruşturma devam ederken C.G’nin ailesiyle ilgili olarak ilginç bir gelişme ortaya çıktı. Cinayetten sonra şüpheli olarak gözaltına alınan ve 3 gün boyunca sorgulanan anne Tülay Makbule Garipoğlu’nun AKP üyesi olduğu ortaya çıktı. Garipoğlu’nun cinayetin gerçekleştiği Başakşehir’den 29 Mart’taki yerel seçimlerde AK Parti’den belediye
meclis üyesi adayı olduğu belirlendi. Hazırlanan asil aday listesinde Garipoğlu’nun 28’inci sırada olduğu görüldü. Karabulut’un arkadaşları ise bu durumu, facebook adlı internet sitesinde kurdukları “AKP’den açıklama bekliyoruz” adlı grupta protesto etti.
