Kimden: egezeybek@yahoo.com
Kime: kirmizi_guller@yahoogroup.com

Konu: kurtlar vadisi AKP'ye mi hizmet ediyor

Kurtlar Vadisi AKP'ye mi hizmet ediyor?
Kurtlar Vadisi Pusu’da bu hafta danıştay saldırısı ele alındı. Yeniçağ yazarı Sabahattin Önkibar bugünkü yazısında bu sahneleri sert bir dille eleştirdi
Kurtlar Vadisi AKP'ye mi hizmet ediyor?02/03/2008 Show TV’nin reyting rekortmeni dizilerinden Kurtlar Vadisi Pusu’da bu hafta danıştay saldırısı ele alındı. Yeniçağ yazarı Sabahattin Önkibar Kurtlar Vadisi Rezaleti ve Rtük! başlığıyla yazdığı yazısında bu sahneleri sert bir dille eleştirdi ve RTÜK’ü göreve davet çağırdı.

İŞTE O YAZI

Kurtlar Vadisi Rezaleti ve Rtük!

Show TV’de adı Kurtlar Vadisi olan çok izlenen bir dizi var.

Bu dizide siyasi konularda güncel atıflar da yapılıyor.

Neredeyse her hafta sıcak konularla ilgili mesajlar serpiştiriliyor.

Önceki akşam yayınlanan bölümde de ilginç atıf ya da benzetmeler vardı.

Dizi de devlet içinde yasadışı örgütlenen çete liderinin Danıştay saldırısı için tetikçiye vur emrini verdiği sahneleniyor.

Tam bir dehşet fotoğrafı.

Öyle ya Danıştay saldırısının faili belli.
Şuçu işleyenin tutumu ortada.

Dahası, tetikçinin babasının tavırları da kamuoyunun malumu.

En önemlisi son mercii olan yargının hükmü de sarih.

Buna göre suçu işleyen bir meczup ya da siyasal islamcı bir militan.

Hal bu iken Türkiye’nin en çok izlenen kanalının en çok seyredilen programında her şey alt-üst edilerek zihinlere kara çalınıyor.

Neymiş efendim, Danıştay saldırısı devletteki bir çetenin işiymiş!

Neymiş efendim, yakalanıp suçu sabit görülen kimliği ailesi ile sabit tetikçi derin devletin adamıymış!

Sorarım size, bunun adı dezenformasyon değil de nedir?

Sorarım size, bunun adı hedef saptırma ve bir yerlere yaranma değil de nedir?

Kim hangi cüretle yargı hükmünü bu biçimde ters-yüz edebilir?

Yoksa bu Kurtlar Vadisi dizisi dezenformasyon için yayına sokulan bir proje midir?

Sorarım size, yargı hükmüne rağmen hedef saptırıcı yayın yapan RTÜK için ne diyor acaba?
O RTÜK ki Kurtlar Vadisi’nde PKK terörünün işlendiği bölüm seçim ortamında AKP’yi olumsuz etkilemesin diye dolaylı etkilerle programı yayından çektirmişti.

RTÜK’e çağrımızdır, yargı kararına rağmen böyle bir saptırma yapan bu dizi için ne düşünüyorsunuz?
Yoksa RTÜK için önemli olan yargı kararı ve kamu menfatı değil de AKP’nın çıkarı mıdır?
Biz böyle bir şeye inanmak istemeyiz.

RTÜK durma gereğini yap..

Bu arada Kurtlar Vadisi izleyicilerine bir notumuz var:
Görülmüştür ki bu dizi artık AKP’nin psikolojik harekatlarına hizmet eder bir kimliğe bürünmüştür, ona göre izleyin.alıntı
Digg this Post!Add Post to del.icio.usBookmark Post in TechnoratiFurl this Post!
Alıntı ile Cevapla

