Kimden: egezeybek@yahoo.com
Kime: kirmizi_guller@yahoogroups.com

Konu: İZMİRLİLER MİTİNG DUYURUSU...

Mitinge Çağrı
 
40 yıldır uygulanan 24 Ocak kararları, IMF politikaları ile milli ekonomimiz çökertilmiştir. Küresel krizle birlikte üretim durma noktasına gelmiştir. Peş peşe fabrikalar kapanıyor ve işçiler sokağa atılıyor. Temel ihtiyaç maddelerine doğal gaz gibi yakıtlara zamlar yağmur gibi yağıyor.
Kriz teğet geçmiyor delip geçiyor, yıkıp geçiyor. Bu kriz sadece işçiyi, köylüyü memuru,esnafı değil, üreticiyi sanayiciyi de vuruyor. 
 
Bu yıkımın sorumlusu AKP iktidarıdır. AKP 6 yıldır Türkiye'yi yönetiyor gibi görünüyor. Ama aslında ülkemizin ekonomisi IMF'ye, siyaseti AB'ye, güvenliği ABD'ye teslim edilmiştir. Ülkemizi bu yabancı güçler yönetiyor. AKP yabancıların piyonudur.
 
İşsizliğe, yoksulluğa, yolsuzluğa karşı ve vatanımızı parsel parsel yabancıya satan AKP'ye karşı tepkisini göstermek isteyen halkımızı 7 Şubat 2009 Cumartesi günü Gündoğdu meydanına bekliyoruz.
 
Halkımızı yoksulluğa mahkum eden, sadakaya muhtaç eden AKP 29 Mart seçiminde hangi yüzle oy isteyecektir. Emekçiden, halktan yana, Cumhuriyetten ve Atatürk devriminden yana olan bütün yurtsever güçleri, sendikaları ,meslek odalarını, dernekleri, siyasi partileri birleşerek mücadeleye çağırıyoruz.
 
Önce Gündoğdu meydanında birleşelim. Bu mitingden aldığımız birlik ruhu ve yüksek moralle seçim sandığında birleşelim. AKP'ye hak ettiği dersi verelim.
 
Haydi mitinge !
7 Şubat 2009 Cumartesi saat:13.00 Gündoğdu Meydanı
Liman önünden yürüyüş kolu saat: 12.30'da hareket edecektir.
 
                           MİTİNGİ DÜZENLEYEN KURUMLAR;          
Cumhuriyet için Güçbirliği ; İzmir Barosu, İzmir Tabip Odası, , Eğitim- İş, Yerel-İş, Birleşik Sağlık-İş, Cumhuriyetçi Avukatlar Derneği, Cumhuriyet Kadınları Derneği, Türk Kadınlar Birliği, Ulusal Eğitim Derneği, ULUSAL KANAL, Ulusalcı Mimar ve Mühendisler,USMER( Ulusal Strateji Merkezi), EĞİT-DER,  Biz Kaç Kişiyiz  Derneği , EGÖDER( Ege Üniversitesi Öğretim Elemanları Derneği), TGB(Türkiye Gençlik Birliği),TOBAV İzmir Şubesi, Talat Paşa Komitesi, Çağdaş Eczacılar Derneği, Türk İdareciler Derneği İzmir Şubesi, 9 Eylül Cumhuriyet ve Demokrasi Platformu, ATAK İzmir Derneği, İlk Kurşun Gazetesi 
Ulusal Uyanış Platformu, TESUD ( Türkiye Emekli Subaylar Derneği) Karşıyaka Şubesi,
Dokuz Eylül Cumhuriyet ve Demokrasi Platformu
 Mitingi destekleyen örgütler;  CHP, DSP, SHP, İşçi Partisi, Yeni Parti İl Başkanlıkları,