Kimden: egezeybek@yahoo.com
Kime: kirmizi_guller@yahoogroups.com

Konu: barzaniye selam simona devam

Cumhuriyet tarihi a. menderes ten sonra böyle bir takiyyeci daha görmemiþti.
Þimdi görüyor , ve sadece gülüyor aðlanacak haline,
Ancak emine gerçeði bildiðinden kocasýnýn dramatik takiyyelerine eskortluk yapýyor medya aracýlýðý ile.
Irakta abd tarafýndak hunharca soykýrýma uðratýlan 1.5 milyon Irak lý müslümanlarý aklýnýn ucuna getirmeyen rte,
barzani,talabani ve zebari puþtlarýna saygýda kusur etmezken,simon a kükrüyor neden?
Filistin de öldürülenler insan da ýrakta katledilen 1.5 milyon aðaç kökü müydü?
Ne abd deki FTÖ terör örgütü lideri fetulah ne de rte gýklarýný çýkarmadýlar .
E EEE þimdi ?
Seçim dayandý kapýya,
MART KAPIDAN BAKTIRIR, TÜRKÝYEYÝ YAKTIRIR.
Misali seçim kazanma adýna vur simona vur. Madem vurdun sayýn baþbakan neden gereðini yapmadýn ?
Davosta simonu aþaðýlayarak paneli terk etmek benim gibi cühelanýn iþidir.Mesele terk etmek deðil,terk ettirmektir.
Madem bi hatadýr yaptýn nöbetin geldi kaçtýn. Neden gereðini yapmadýn ?
Gereðinin ne olduðunu siz biz den elbette daha iyi bilirsiniz.
1. Bozuk heronlarý alma.
2. Askeri anlaþmalarý askýya al.
3. Ýsrail ürünlerinin tamamýna giriþ çýkýþ yasaðý uygula.
4. Aldýðýn madalyalarý iade et.
5. Ofer dostuna verdiðin ihalesiz % 14 ü geri al.
6. Ýsrail büyükelçisini kov.
7. Meþali Türkiyeye çaðýr.
8.Hemen Ýrana turistik de olsa gezi düzenle.
9.Barzanlarýn tüm mallarýna el koy.
 .....
Ben derim ,ben cühelayým baþbakaným. Madem adamý anasýndan doðduðuna piþman ettim iyice ederim ki,
bi daha belini doðrultup ardýma geçemesin.Böyle býrakýrsanýz sayýn baþbakan, ardýmýzdaki gölgelere bile birer koruma tutmamýz gerekebilir. Ben söylerim ben cühela bir halkým sayýn baþbakan.