Kimden: alim_ert@yahoo.com
Kime: alim_ert@yahoo.com

Konu: Türk Metal Sendikası'nı ve Mustafa Özbek'i tanıyalım...

Türk Metal Sendikası'nı ve Mustafa Özbek'i tanıyalım 


Türk Metal Sendikası'nı ve Mustafa Özbek'i tanıyalım. İlginç suçlamalar, tuhaf para hareketleri ve açıklaması güç mal varlığı. İşte Olayları açıklayan haberler: 



Türk Metal Sendikası hakkında suç duyurusu yapıldı 

Türk Metal Sendikası Manisa Şube Başkanı Mehmet Ali Özaltın, Sendika Genel Başkanı Mustafa Özbek ile Yönetim Kurulu üyeleri hakkında, ''sendikayı zarara uğrattıkları ve haksız kazanç elde ettikleri'' iddiasıyla suç duyurusunda bulundu 

Özaltın, avukatı Ali Aslan Yıldırım ile Ankara Cumhuriyet Başsavcılığına gelerek, suç duyurusu dilekçesini Basın Savcısı Nadi Türkaslan'a verdi. 

Mehmet Ali Özaltın'a, tehdit edilmesi gerekçesiyle 24 saat süreyle verilen koruma polisi de eşlik etti. 

Suç duyurusu dilekçesinde, Türk Metal Sendikası Genel Başkanı , Genel Başkan Yardımcısı ve Türk-İş Genel Teşkilatlandırma Sekreteri Pevrül Kavlak, Genel Başkan Yardımcısı Mecit Hazır, Genel Sekreter Muharrem Aslıyüce, Genel Mali Sekreter Mehmet Soyupek ile ''araştırma sonucu ortaya çıkacak diğer kişilerin yaptıkları eylem ve işlemlerle sendikayı zarara uğrattıkları, muvazaalı işlemler yaptıkları ve haksız kazanç elde ettikleri'' öne sürüldü. 

Dilekçede, sendikanın parasıyla kurulan Avrasya TV ve Baha Haber Ajansı şirketlerinin kuruluş, devir ve satış işlemlerinin ''muvazaalı olduğu'', Özbek ve yakın çevresine haksız kazanç sağlamayı amaçladığı iddia edildi. 

Avrasya TV'ye kazanç sağlamak için Türk Metal Sendikası Genel Başkanı Özbek'in toplantı, panel ve onuşmaların kanaldan yayınlandığı, karşılığında da sendikanın kanala para ödediği anlatılan dilekçede, sendikanın bazı salonlarının kanala tahsis edildiği, program yapan bazı kişilerin kanaldan değil, ''danışman'' adı altında sendikadan para aldıkları savunuldu. 

''Toplu iş sözleşmeleri döneminde işverenlere kanala reklam vermesi için baskı yapıldığı'' öne sürülen dilekçede, sendikanın sahibi olduğu Ankara Esenboğa Havalimanı yakınlarındaki Büyük Anadolu Oteli aracılığıyla da ''birilerinin haksız kazanç sağladığı'' ifade edildi. 

Dilekçede, sendikanın, Didim'deki 5 yıldızlı otel inşaatının, ihaleye çıkarılmadan Büyük Anadolu Otelinin işletmecisi şirkete verildiği kaydedildi. 

-AVRASYA METAL İŞÇİLERİ FEDERASYONU- 

Türk Metal Sendikasının öncülüğünde kurulan Avrasya Metal İşçileri Federasyonunun Başkanlığında Mustafa Özbek'in bulunduğu ve buradan maaş aldığı belirtilen dilekçede, federasyona bağlı 19 yabancı sendikanın aidat ödemediği, tüm giderlerin Türk Metal tarafından karşılandığı savunuldu. Bunun, sendikanın gereksiz olarak gider yapmasına neden olduğu ifade edilen dilekçede, ''Karşılığında ise Mustafa Özbek'e ilave bir maaş ve unvan sağlamaktadır''denildi. 

Sendika hesaplarından, yönetici yakınlarının da içinde bulunduğu birçok kişiye danışman ve personel adı altında ücret ödendiği öne sürülen dilekçede, ''Mustafa Özbek ve çocuklarına ait Türkiye, KKTC ve diğer ülkelerdeki mal varlıklarının araştırılmasını, kaynağının ne olduğunun sorulmasını, mal varlıklarının elde edilme sürecinde herhangi bir suç unsuru varsa bu nedenle cezalandırılması nı talep etmekteyiz'' ifadesine yer verildi. 

-ÖZALTIN'IN AÇIKLAMASI- 

Suç duyurusunda bulunmasının ardından Adliye önünde gazetecilere açıklama yapan Özaltın, suç duyurusunda bulunduğu için müthiş bir manevi rahatlık duyduğunu ve sendikacılık yapmak isteyenlerin önünü açtığını düşündüğünü ifade etti. 

Avrasya TV'nin kurulmasının ardından ciddi baskılarla karşı karşıya kaldıklarını öne süren Özaltın, ''Toplu sözleşme masalarında, kanala reklam alma pazarlığı içinde olmayı hiçbir dönem içime sindiremedim. Bu, işçilere verilecek paralardan talep edildiğinde, vicdani rahatsızlık duymaya başladım'' dedi. 

''İllegal, tabiri caiz ise sendika içinde rant cephesi haline gelen organize yapının herkesi rahatsız ettiğini'' kaydeden Özaltın, suç duyurusunda bulunma kararından sonra çok sayıda teşekkür ve tebrik telefonu aldığını anlattı. 

Suç duyurusunda bulunarak, ''kellesini koltuğun altına aldığını'' söyleyen Özaltın, dolaylı yollardan tehdit aldığını, devletin de kendisine koruma sağladığını bildirdi. 

Özaltın, ''İnanıyorum ki savcıların yapacağı çalışma sonucunda son yılların en büyük yolsuzluğu ortaya çıkacaktır. Savcılara ve yargıya güveniyorum. Bunun çok ivedilikle olmasını istiyorum. Çünkü şube başkanları zan altında, baskı altında. Şu anda çok ciddi kararlar alınıyor'' diye konuştu. 

Avrasya TV'ye reklam alınmadan toplu iş sözleşmesi görüşmelerinin bitirilmemesi konusunda ilke kararı alındığının kendilerine iletildiğini iddia eden Özaltın, ''Ergenekon' ' terör örgütüne para aktarıldığına yönelik iddialara ilişin soru üzerine, konuyla ilgili araştırmaların yürütüldüğünü ifade etti. 

Mehmet Ali Özaltın, ''Her vatandaşın duyumları gibi, bizim de bu şekilde gözlemlerimiz var'' dedi. 

Özaltın, ''Yazar Ergün Poyraz'ın kitaplarının Türk Metal tarafından finanse edildiği'' iddialarının sorulması üzerine, şunları kaydetti: 

''Bize bunlar geldi. Bakıyorum şu anda Ergün Poyraz içeride. Musa'nın Çocukları diye bir kitabı geldi. Bunun içerisinde bizim hemşehrimiz Sayın Bülent Arınç'a yönelik de birtakım iddialar vardı. Sendikanın asıl işlerinin bunlar olduğu konusunda ciddi kaygılarımız var. Bu kitaplar, sendika tarafından bize verildi. Savcımız araştırdığı zaman herhalde çok daha büyük şeylere ulaşacaktır.'' 

------------ --------- --------- --------- --------- --------- -

Şok iddia: Türk Metal, Ergenekon'a para aktardı 
Ergenekon terör örgütü tutuklularına verdiği destekten dolayı eleştirilen Türk Metal Sendikası Başkanı Mustafa Özbek ile şube başkanları arasında büyük bir kavga yaşanıyor. 

Sendikadan Özbek'in oğlunun yönetim kurulu başkanı olduğu ART Televizyonu' na para aktarılmasına karşı çıkan Manisa Şube Başkanı Mehmet Ali Özaltın başta olmak üzere bazı şubeler, tehdit ve istifa baskısı yüzünden suç duyurusuna hazırlanıyor. Aynı zamanda Türk İş il temsilcisi de olan Özaltın, Ergenekon ile Türk Metal arasındaki bağlantıya ilişkin de çarpıcı iddialarda bulunuyor. Bu konudaki belgeleri Savcı Zekeriya Öz'e ulaştıracağını açıklayan Özaltın, "Özbek'in Ergenekon'a aktardığı paralarla ilgili olarak ciddi belgeler vereceğiz. Örneğin Bursa'da yapılan mitingde organizatör Hurşit Tolon paşaydı. İşyerlerinden arabalar kaldırdık. Bizim işçilerimiz katıldı. İşçiler tehditle, baskıyla gitti. Şu anda da benim işyeri temsilcilerim tehdit ediliyor." ifadelerini kullanıyor. 

Türk Metal, Cumhuriyet Gazetesi ortaklığı ve 33 yıldır değişmeyen başkanı ile Türkiye'nin en çok tartışılan örgütlerinin başında geliyor. Zaman'a konuşan Özaltın, baskılara direndiğini ve savcılığa suç duyurusunda bulunacağını belirterek, 33 yıldır Türk Metal'in başında bulunan Mustafa Özbek'in Cumhuriyet'in yüzde 40'ının da içinde bulunduğu dudak uçuklatan mal varlığına dikkat çekiyor. Türk Metal'deki onlarca yolsuzluk olayına ilişkin çarpıcı detaylar aktarıyor. Özaltın, yolsuzluk çarkına ilişkin şu örneği veriyor: "Sendikanın mal varlığını, otellerini örneğin 10 bin YTL ile kiraya veriyorlar. Daha sonra aynı yere 400-500 bin YTL 'eğitim semineri' gideri olarak fatura karşılığı para aktarılıyor. Parayı paylaşıyorlar." 

Dört genel merkez yöneticisinin Manisa'ya gelerek istifasını istediğini anlatan Özaltın, "İstifamızın istenmesinin asıl nedeni, ART'ye para aktarılmasına göz yummak istemememiz. Sendikamızda ART'ye reklam almadan toplu sözleşme bitiremezsiniz. Ben de içime sindiremiyorum artık bu şekilde işçiyi satmayı. Televizyon nasıl kuruldu, nasıl paralar aktarıldı. Bununla ilgili suç duyurusunda bulunacağım." dedi. 15 yıldır şube başkanlığı yaptığını aktaran Özaltın, kendisine İzmir, Bursa'nın yanı sıra genel merkezden de destek verenlerin olduğunu belirtiyor. İsmini açıklamadığı bir genel merkez yöneticisinin de suç duyurusuna hazırlandığını ifade ediyor. Seçimle geldiğini ve görevinin başında olduğunu belirten Özaltın, "Ancak gelip şubeye oturdular. Yönetimdeki arkadaşları baskı ile istifa ettirmeye çalışıyorlar. Direnen var, direnemeyen var. Ama biz 5 kişi direniyoruz. 5 kişi
kaldığı sürece de şubeyi feshedemiyorlar. " diyor. 

Yapacağı suç duyurusunun çok önemli olduğunu belirten Özaltın'ın tek endişesi olayın üzerinin kapatılması. Yaşananların sıradan bir yolsuzluk olayı olmadığını söyleyen Özaltın, "Bu, trilyonların havada uçuştuğu bir olay. Belki 15-20 yılın en büyük skandalı. Mesela sendikamıza ait bir binayı, kendi taşeron firmasının patronuna satış gösteriyor. Oradan da şu anda oğlunun yönetim kurulu başkanlığı yaptığı ART'ye satılıyor. Satış bedeli olarak da komik bir meblağ gösteriliyor. Böylece sendikanın malı, ART'ye peşkeş çekiliyor. Ayrıca ART kurulurken sendikadan ciddi paralar aktarılmış." diyor. Özaltın, Emin Çölaşan ile Mustafa Balbay'a da sendikadan para verildiğini iddia ediyor. ART'de Türk Kahvesi isimli programı yapan Turgay Yıldız ve Bahadır Tokmak'ın uzun süre sendikanın kadrosunda gösterildiğini belirten Özaltın, ulusalcıların kurduğu 'Türkiyem' grubunun tamamen
Türk Metal tarafından finanse edildiğine dikkat çekiyor. 

------------ --------- --------- --------- --------- --------- -

Özbek'in serveti dudak uçuklatıyor 
Türk Metal Sendikası'nın 33 yıldır değişmeyen başkanı Mustafa Özbek, hem sendika dışı işleriyle hem de siyasî faaliyetleriyle en çok tartışılan isimlerin başında geliyor. Ortaokul mezunu Özbek, televizyon kanalı, otelleri ve gaz dolum tesisinin yanı sıra onlarca gayrimenkule sahip. Özbek'in Ergenekon operasyonunda tutuklanan birçok isimle sıkı ilişkileri olduğu ileri sürülüyor. Kendi anlatımıyla fakir bir ailenin çocuğu olarak işçiliğe başlayan Özbek'in sendikacılık hayatında büyük servet edindiği sürekli gündeme geliyor. İddialara göre, Özbek, Cumhuriyet Gazetesi'nin yüzde 40'lık hissesine de sahip. Türk Metal'in yatırımları 1 milyar doları aşıyor. Ankara ve Kıbrıs'ta 5 yıldızlı oteller, radyo ve televizyon kanalları bunlardan bazıları. ART'nin künyesinde genel koordinatör olarak Ahmet Özbek, mali koordinatör olarak ise Alparslan Özbek ismi yer alıyor. 

İşçilikten dudak uçuklatan mal varlığına 

Ergenekon Terör Örgütü'nün finansörlerinden olduğu iddia edilen Türk Metal İş Sendikası Genel Başkanı Mustafa Özbek'in gözaltına alınması dikkatleri Özbek'in dudak uçuklatan malvarlığına çevirdi. 

Makine Kimya Endüstrisi'nde (MKE) çalışma hayatına atılan Mustafa Özbek, 1971 yılına kadar sıradan bir işçi olarak hayatını sürdürdü. 1971'de sendikacılık hayatına atıldı ve 4 yılda Türk Metal Sendikası'nın genel başkanlık kotluna oturdu. Tam 34 yıldır da bu koltuğu kimseye bırakmıyor. İsa Yazarİstanbul, Zaman 

Çankaya'da 2 apartman 
Kuşadası'nda villa 
Ankara'da 12 dönümlük arazi üzerinde havuzlu villa 
Ankara Çubuk yolunda Metal Kooperatifi' nde bulunan dubleks villa 
Ankara Keçiören'de 2 daire 
Ankara Bahçelievler' de 2 daire 
Ankara Bilkent'te villa 
Ankara ODTÜ Kooperatifi' nde hisse 
Ankara Gazi Üniversitesi Kooperatifi' nde dubleks villa 
Bursa'da ultla lüks bir daire 
Kırıkkale'de 5 katlı, 10 daireli apartman, (Burada, Orman İşletme Müdürlüğü kiracı olarak oturuyor) 
İzmir'de kooperatif hissesi 
Kırıkkale'de 40 dönüm arazi 
Ankara OSTİM'de tüp gaz dolum tesisi 
Kendisine ait bir jeep, eşi ve çocuklarına ait 4 otomobil 
Ankara Beysukent'te 4 katlı villa 
Ankara Beysukent'te villa 
Ankara Çayyolu'nda kooperatif hissesi 
Çubuk'ta havuzlu çiftlik 
Özbek'in Kıbrıs'taki mallarının haddi hesabı yok. 

Kıbrıs-Girne Çatalköy'de 15 dönüm arazi üzerinde 2 villa 
Kıbrıs-Girne Karaoğlu Mahallesi'nde daire 
Kıbrıs Ozanköy'de 15 dönüm arazi 
Yukarı Girne'de 1 daire 
Küçükkaymaklı'da 1 daire 
Kızılbaş Organize Sanayi'de Tekstil fabrikası 
Kıbrıs'ın en lüks semtinde 15 daire 
Tarla, arsa, bahçeli bir ev ve değerli ağaçlar vb. 