Kimden: egezeybek@yahoo.com
Kime: kirmizi_guller@yahoogroup.com

Konu: DİKKAT !!! SANDIKTAN PİS KOKULAR GELİYOR

Beyaz hocadan şok iddia

Kaynak: haber1 

Zekeriya Beyaz "Eğer Türkiye 29 Mart 2009 yerel seçimlerine şu andaki yeni seçmen kütükleri ile girerse, hiç şüpheniz olmasın ülkede çok kötü ve de çok tehlikeli olaylar olacaktır" dedi.

Seçimler için ya yeni düzenlmeler yapılmalı ya da seçimler boykot edilmelidir" dedi.

İlahiyat Profesörü Zekeriya Beyaz, ANKA’ya yaptığı açıklamada, yerel seçime doğru giderken yenilenen seçmen kütüklerinde büyük hileler yapıldığını savunarak "Öyle ki o zaman AK Parti belki de yüzde 50’nin üzerinde bir çoğunlukla seçimi kazanacaktır" dedi. Prof. Dr. Beyaz şunları söyledi: 
“Birinci olarak seçmen kütükleri AK Parti’li bilinçli elemanlara yazdırıldı. Önce, seçmen kütüğü olarak da kullanılması planlanan Adrese Dayalı Nüfus Kayıt Sistemi’nin yazım işleri İçişleri Bakanlığı’na bağlı olan Türkiye İstatistik Kurumu'na verildi. Kurum da bu listeleri bilinçli AK Parti’li elemanlar eliyle yazdırdı. AK Parti’li bilinçli elemanlar kapı kapı dolaşarak seçmen kütüğü olarak da kullanılacak olan listeleri yazdılar. Halbuki eski dönemlerde bu yazım işleri, yargının seçtiği tarafsız devlet memurları tarafından yapılırdı. İkinci olarak seçmen kütüklerini düzenleme işi yargıdan alındı ve AK Parti’li İçişleri Bakanı’nın emrine verildi. Üçüncüsü ise muhtarların adres değişim belgeleri kaldırıldı.

Eğer nakil yapmak isteyen kişi dolu bir daireye veya hayali bir yere nakil yapmak isterse muhtar onu kabul etmez, kayıt yapmaz ve ona göre de kişiye ikametgah belgesi vermezdi. Yeni getirilen sistemde bu adres nakil belgesi kaldırılmıştır. Böylece adres nakleden aynı kişi beş tane Nüfus Müdürlüğüne gider başka başka mahallelere adres nakli yaptırabilir, hepsinde de yeni muhtarlara kaydını yaptırabilir ve seçmen kütüğüne yazılabilir. Ve son olarak da parmak boyaları kaldırıldı. 29 Mart seçimlerinde oyunu kullanan kişilerin parmaklarına boya sürülmeyecektir. Mesela adres nakli ile birden fazla yere kayıt yaptıran seçmenler birçok sandıkta oy kullanabilecektir. Çünkü oyu kullandığına dair parmağında boya olmayacaktır.”

-“SEÇİM İÇİN ÖZEL EĞİTİM VE 1 MİLYON 386 BİN GÖREVLİ”-

Kendisinin de CHP’den adaylığı gündeme gelen İlahiyat Profesörü Zekeriya Beyaz, AK Parti’nin seçimi başarıya ulaştırabilmesi için gerekli önlemleri aldığını da ifade ederek şunları söyledi: “AK Parti’ inin her sandık başında üç erkek, üç bayan ve üç genç olmak üzere 9 görevlisi bulunacak, böylece 154 bin sandık da bir milyon 386 bin sandık görevlisi bulunacaktır. Bunların 500 kişisi 3ü günlük eğitimden geçirilecek, onlar da diğerlerini eğiteceklerdir. Böylece kimseyi incitmeden, işkillendirmeden, rahatsız etmeden görev tamamlanacaktır. Alt yapı hazırlanmıştır. Sıra sandık mücahitlerine gelmiştir. Onlar da görevlerini layığı ile yapacaklardır.”

-“YA YENİ DÜZENLEMELER YAPILMALI YA DA SEÇİMLER BOYKOT EDİLMELİ”

Seçimlere, şu andaki yeni seçmen kütükleri ile gidildiği taktirde seçimin hile ve haksızlıklarla tamamen geçersiz hale geleceğini savunan Beyaz Hoca yeni düzenlemelerin yapılmasını Hükümetten ısrarla talep edilmesini aksi halde seçimlerin boykot edilmesi gerektiğini ifade etti. Beyaz Hoca yapılması gerekenleri ise şöyle sıraladı: 
-Seçmen kütüklerinin hazırlanma yetkisi, İçişleri Bakanlığına bağlı kurumlardan alınmalı ve yeniden yargıya verilmelidir. Böylece seçim kütükleri tamamen yargının kontrolünde olarak, liste yazım işleri tamamen tarafsız devlet memurları eliyle yapılmalıdır.

-İçişleri Bakanlığı tarafından hazırlanan seçmen kütükleri seçim için geçersiz sayılmalı ve bir gün eskiden olduğu gibi sokağa çıkma yasağı konularak ülke çapından yeniden kapı kapı dolaşılarak yazılmalıdır.

-Adres nakilleri için eskiden Muhtarlar tarafından verilen adres nakil belgeleri yeniden şart haline getirilmeli, böylece hayali adreslere veya bir daireye bir çok yeni aileler nakletme gibi sahtekarlığın önüne geçilmelidir.

-Oyunu kullanan kişinin parmağına eskiden olduğu gibi boya sürülmesi şartı yeniden uygulanmalı, böylece mükerrer ve sahte oy kullanma fırsatı ortadan kaldırılmalıdır.

-Bu maddeler gerçekleşmediği taktirde ise seçim boykot edilmelidir. 
