Kimden: denizbarandeniz@gmail.com
Kime: kirmizi_guller@yahoogroups.com

Konu: Sevmiyoruz da, Terketmiyoruz da!

Anlaşılan kendini bu memleketin tapusunu cebinde taşıyan ev sahibi, kendi dışındakileri misafir zannediyorsun. Sen kimi kimin memleketinden kovuyorsun! Oysa sen bir zavallıdan başka birşey değilsin!
 
Kendinizi bir halt sanıyorsunuz! Sen de dahil bunu hepimiz biliyoruz. Oysa hiç bir halt değilsiniz! Bunu da ikimiz biliyoruz! Elinizden gelse memlekette adam bırakmazsınız, giyiminden, konuşmasından, etnik kökeninden, dini inancından dolayı memlekette kovulmadık adam bırakmazsınız.
 
Sonra da utanmadan karşımıza geçer, köklerinizin dayandığını iddia ettiğiniz atalarınızın hoşgörüsüyle övünürsünüz.
 
İkimiz de biliyoruz ki, sen elinden hiç bir halt gelmeyen, kafatasında beyin ve akıl yerine kin ve aşağılık kompleksi taşıyan bir zavallıdan başka birşey değilsin.
 
Elinden geleni ardına koyma! Ateş olsan cürmün kadar yer yakarsın!
 
Duyabileceğin en yüksek sesle bağırıyorum:
 
Kafanda tasarladığın "vatanı" sevmiyorum. Öngördüğün yaşama biçimini sevmiyorum. Hayal ettiğin dünyayı sevmiyorum. Kafanın içindeki hiç bir şeyi sevmiyorum.
 
Hiç bir yere gitmeye de niyetim yok. Hiç kimse hiç kimseyi kendi öz memleketinden kovamaz. Çok meraklıysan sana buyur; cehennemin dibine kadar...
 
Biz burdayız, hiç bir yere de gitmeye niyetimiz yok!
 
Baran