Kimden: murmurserene@yahoo.com
Kime: AlternatifTip@yahoogroups.com

Konu: Demlikte kalan çayı atmayın

> Saçınız mat mı?
> Saçınızı şampuanladıktan sonra son su olarak bir
> çaydanlık ılık çayla durulayın. Bakın saçlarınız
> nasıl ışıl ışılıyor .
> 
> Ayağınız mı kokuyor?
> Ilık çay dolu bir leğene ayaklarınızı daldırın ve
> her akşam yatmadan önce 10 dakika tutun. 10 günde
> koku diye bir şey kalmayacaktır. 
> 
> Boğaz ağrılarında
> Posaları süzüp soğuyan demi boğaz ağrılarında
> &shy;gargara olarak kullanılır.
> 
> Cildiniz çok mu yağlı?
> Banyodan çıkmadan son su olarak bir çaydanlık çay
> ile teninizi ovuşturun,balsam vazifesi görün.
> 
> Derinizdeki yaraların temizlenmesi 
> Çayı, derinizdeki yaraların temizlenmesi ve
> antibiyotik etki göstermesi için pamukla tatbik
> ederek kullanabilirsiniz.
> 
> Eliniz balık, soğan mı kokuyor?
> Balık ayıkladınız, ellerinizi sabunla yıkadınız ve
> hala balık kokuyor. Ya da soğan soydunuz, soğan
> kokuyor. işte kurtarıcınız yine çay. Elinizi demli
> çayla yıkayın. Bakın bakalım hiç koku kalmış mı? 
> 
> Gözünüz çapak mı yapıyor?
> Kaynamış çayı bir tasa koyup buharı gözünüze gelecek
> biçimde başınızı üstüne koyun. Ya da ılık çaya
> batırılmış gözlerinize ve etrafına tatbik edin. 
> 
> Yemek yerken dilinizi mi ısırdınız?
> Yine ilacı demlikteki çaydır. Ağzınızı günde üç defa
> çalkalayın, diliniz  dokuz yerine üç günde
> iyileşecektir. 
> 
> Buzdolabınız koku mu yapıyor?
> Demlikte kalmış çay posalarını kurutup bir kap
> içinde buzdolabının orta  rafına yerleştirin,
> kokudan eser kalmayacaktır. 
> 
>   alinti...