Kimden: egezeybek@yahoo.com
Kime: su_samuru@yahoogroups.com

Konu: ulak filmi

Yapım : 2007, Türkiye 
Tür : Dram 
Yönetmen : Çağan Irmak 
Senaryo : Çağan Irmak, Çağan Irmak (Kitap) 
Oyuncular : Çetin Tekindor, Hümeyra Akbay, Mahmut Gökgöz, Melis Birkan, Feride Çetin, Yetkin Dikinciler, Rıza Kocaoğlu, Şerif Sezer, Kaya Akkaya, Mahir İpek, Şener Kökkaya, Muzaffer Demirel, Engin Benlü, Ömer Turat, Özlem Aktaş, Engin Alpateş, Hilmi Özçelik, Haki Bikici, Aslı Öner, Fatma Eziler, Ahmet Yükselor, Timur Acar, Cemal Hünal 
Yapımcı : Şükrü Avşar 
Görüntü Yönetmeni : Mirsad Herovic 
Müzik : Evanthia Reboutsika 
Dağıtım : UIP Filmcilik 
Süre : 1 saat, 49 dk 
Ulak, Babam ve Oğlum filmiyle sinemada kendine has bir üslup oluşturan genç yönetmen Çağan Irmak'ın son filmi. Geçtiğimiz aylarda çektiği ilk uzun metrajlı filmle (Bana Şans Dile) ile karşımıza çıkan Çağan Irmak'ı Ulak adlı son filminde zamansız ve mekansız bir öyküyle iç içe buluyoruz.
Yaklaşık yedi haftalık bir çekim sürecinde tamamlanan filmde Çetin Tekindor, Hümeyra, Yetkin Dikinciler ile Şerif Sezer rol alıyor.
Ulak düzeni yekten bozulmuş bir köye, köy köy dolaşan bir seyyahın, Zekeriya’nın gelişiyle ve beraberinde getirdiği sırlarla başlar. Zekeriya ile gelen sırlar, köye geri dönülmez bir değişim yaşatacaktır
