Kimden: egezeybek@yahoo.com
Kime: su_samuru@yahoogroups.com

Konu: 96 seks gerçegi -bilimsel makale-

Ünlü Kadın Dergisi Cosmpolitan, bu sayısında ilginç bir araştırmaya imza attı. Seksle ilgili hiç duyamdığınız 96 tane gerçeği sıraladı. İşte o gerçekler:  1- Kadınların aşağı yukarı 20 dakikada tahrik olduğunu duymuşsunuzdur. Yeni yapılan araştırmalara göre, kadınların vücut ısılarına paralel olarak 11-12 dakikada tahrik olduğu kanıtlandı. 
2- Yatay durumdayken koku alma ve işitme duyularınızın daha iyi çalışacağını göz önünde bulundurarak, ayakta olacağınız pozisyonları tercih etmemenizi tavsiye ederiz. 
3- İngiliz Aile Planlaması Birliği'nin araştırmasına göre, prezervatif kazalarının en büyük sebebi uygun boyda prezervatif kullanılmaması. Sevgilinizin egosunu bir kenara bırakın ve uygun boydaki prezervatifi kullanmaya özen gösterin. 
4- Uganda'daki kadınlar, erkeklerinin çekici bulacağını düşünerek, vajina dudaklarını uzatma yoluna gidiyorlar. Bunu yapabilmek için çeşitli bitki karışımlarını kullanıyorlar. 
5- Hamilelikten korunmak için, sevgilinize polyester iç çamaşırı giydirmek gibi bir yöntemi kullanabilirsiniz. Yapılan araştırmalara göre; polyester iç çamaşırı giyen erkeklerin sperm üretim merkezleri zarar görüyor ve sperm kalitesi düşüyor. 
6- Sperm kimi zaman neden garip kokar? Yenilen yiyeceklerden, vajinal asitlere kadar pek çok şey bu kokuya sebep olabilir. 
7- Kadınlar ve erkekler, üst üste birkaç defa orgazm olma yetisine sahiptirler. Erkeklerin ilk orgazmlarında ereksiyonlarını kaybetmemeleri ve sevişmeye devam edebilmeleri iki taraf için de sevindirici olacaktır. 
8- Tahrik olmakta zorluk mu çekiyorsunuz? Kullandığınız doğum kontrol hapının, hormonlarınızda yaptığı değişiklik cinsel isteksizliğe neden olabilir. Korunmanın sadece sizin sorumluluğunuzda olmadığını unutmayın. 
9- Yapılan araştırmalar, üçüncü aylarından sonra erkek ceninlerin erekte olabildiklerini gösteriyor. 
10- Florida Üniversitesi'nde yapılan araştırmalara göre, narsist insanlar sıradan seksi tercih ediyorlar. Seks onlar için aşk ya da şefkatle ilgili değil tamamen kişisel güçlerini kanıtlama yolu. 
11- Yapılan bir araştırmada, yüzde 1 kadının, sadece göğüslerinin uyarılmasıyla orgazm olabildiği kanıtlanmış. 
12- AntikYunan'da, erkeğini aldatan kadınlar kimi zaman cezalandırılırdı. Genital bölgedeki tüyleri tamamen kazınan ve rektumuna turp sokulan kadınlar, bu sayede aşağılanırdı. 
13- PSAS, (Persistence Sexual Arousal Syndrome) 2001 yılında, klinik olarak kanıtlanmış bir rahatsızlık. Cinsel isteksizliğe ve orgazm olamamaya neden oluyor. Psikolojik nedenlerden ya da pelvik damarlarda meydana gelen hasardan kaynaklandığı düşünülüyor. Hastaya konacak tanı doğrultusunda tedavisi mümkün. 
14- Sevgiliniz seks sonrasında uykuya mı dalıyor? Bu durumu kişisel almamalısınız. Orgazm, vücudun uyku ve dinlenme mekanizmasıyla ilgilenen, parasempatik sinir sistemini etkiler. 
15- Hayvanlar aleminde, homoseksüel ilişki şekillerine sıkça rastlanır. Üstelik bu durum, insanlar aleminde olduğu gibi garip karşılanmaz. 
16- Sevgilinizi tahrik etmek mi istiyorsunuz? Yumuşak, dairesel hareketlerle, topuğundan, ayak bileğine kadar masaj yapabilirsiniz. 
17- Bazı kadınlar, aylık döngülerinin ortalarındayken, (11-15. gün) cinsel anlamda bir hayli istekli olurlar. Bunun sebebi, salgılanan testosteron ve östrojen hormonları yüzünden daha duyarlı olmalarıdır. 
18- Hayvanlar aleminde, türler arasında seks fenomendir. 
19- Koku ve tat alma üzerine yapılan araştırmalar, erkeklerin balkabağı ve lavantaya karşı duyarlı olduğunu gösteriyor. 
20- Sizinle beraber yaşayan hayvanların yanınızda uyuması, seks hayatınızı olumsuz etkiler. 
21- Tayland'da erkekler, kralın doğum gününde, onu onurlandırmak için vazektomi yaptırırlar. 
22- Seks sırasında, 100-150 kalori yakabilirsiniz. 
23- Erkekler uyku sırasında, 4-5 kez ereksiyon olabilirler. 
24- Tamamen zevk mi almak istiyorsunuz? Arkanıza geçmesine izin verin. 
Birbirinizin yüzünü görmeyeceğiniz bu pozisyonda, hayal gücünüzü zorlayabilir ve kendinizi tamamen ona bırakabilirsiniz. 
25- Düğün gecelerinde bazı Romalı kadınlar, fallik tanrı heykelinin karşısına otururlar ve erkeklerinin uzun süreli ereksiyonu için adakta bulunurlardı. 
26- 2005 yılında yapılan bir araştırmaya göre, Yunanlılar'ın, dünyanın geri kalanından daha çok seks yaptığı ortaya çıktı. 
27- Normal durumdayken bir hayli küçük gözüken bir erkek cinsel organı, ereksiyon halindeyken sizi şaşkına çevirebilir. 
28- Alfred C. Kinsey, ünlü 1948 raporunda, Amerikan erkeklerinin yüzde 37'sinin eşcinsel deneyim yaşadığını açıklamıştır. 
29- Bisiklet sürmeyi seviyorsanız, en kısa zamanda kendinize başka bir spor bulmanızı öneririz. Yapılan araştırmalara göre, haftada 150 km bisiklet kullanan kadınların genital duyarlılıkları azalıyor. 
30- Yapılan bir araştırma, kafeinin, farelerin seks motivasyonunu arttırdığını kanıtlamış. Güne iyi bir başlangıç yapmanıza yardımcı olan kahve, seks hayatınızı da canlandırmayı bekliyor. 
31- Bir prezervatif firmasının yaptığı araştırmaya göre, Yale Üniversitesi sekse en ön yargısız bakan üniversitelerden biri. Okulun sağlıklı seks merkezi ve danışmanlık bölümleri bulunuyor. 
32- Bir çay kaşığı menide yaklaşık 5 kalori var. 
33- Erkek cinsel organının uzunluğu, kadınların orgazm olması için önemli bir faktör değildir. Önemli olan, erkeğin duyarlı vajinal duvarları keşfetmesi ve kadınını mutlu etmek için çaba sarf etmesidir. 
34- Kendilerini biseksüel olarak nitelendiren erkekler üzerinde yapılan bir araştırmanın sonucuna göre; bu erkeklerin biseksüel olmadığı, ya gay ya da heteroseksüel olduğu sonucu ortaya çıkmış. 
35- Amerika'da Uluslararası Sağlık Kurumu'nun yaptığı araştırmaya göre, 15-19 yaş grubundaki kızların yüzde 47'si, erkeklerin ise yüzde 46'sı ilk seks deneyimini yaşamış durumda. 
36- Alman bilim adamlarının araştırmaları, güvenli ve uzun süreli bir ilişki yaşayan kadınların libidolarının düştüğünü kanıtladı. Dört seneyi geçen ilişkilerde, kadınların nadiren seks yapmak istedikleri ve seks yaparken de eskisi gibi ateşli olmadıkları ortaya çıktı. 
37- 18. yüzyıl İtalya'sında çoğu evli kadının, bir aşığı vardı. Bu durum hiç de garip karşılanmazdı. 
38- Anket sonuçları, insanların yatak odaları dışında en çok otomobillerinde seks yapmayı tercih ettiğini gösteriyor. 
39- Spermin saatteki hızı 56 km'dir. 
40- Çoğu Amerikalı genç, bekaretini temmuz ayında kaybediyor. 
41- Yine Amerika'da çoğu genç, ilişkilerinin ciddiyetine, aralık ayında karar veriyor ve bekaretlerini yeni yıl hediyesi olarak sevgililerine sunuyor. 
42- 1950'lerde Amerikan kolejlerinde, erkek öğrencilerin kızların yatakhanesine baskın yapması bir hayli popülerdi. 
43- Vajinal sıcaklık arttıkça daha çok tahrik olur ve havaya girersiniz. 
44- Tromso Üniversitesi'nin yaptığı araştırmalara göre, mavi gözlü erkekler, kendileri gibi mavi gözlü kadınlarla beraber olmayı tercih ederler. Mavi gözlü bir çiftin çocuğunun ise ebeveynlerin ailelerinden gelen genetik özellikler yüzünden kahverengi gözlü olma ihtimali her zaman mevcut. 
45- Bazı Kuzey Amerikalı aborijin kabilelerinde, hermafrodit olan insanların çift ruhlu olduğuna inanılır ve kendilerine özel bir statü verilirdi. 
46- 2004 yılında, Atina Havayolu'nda güvenlik kontrolünden geçen bir kadının bekaret kemeri taktığı ortaya çıkmış ve kadının kocası durumu normalmiş gibi idare etmişti. 
47- Amerikalı kadın ve erkekler, hayatları boyunca 11-12 partner değiştirirler. 
48- Düzenli bir seks ilişkisi olan erkek öğrenciler arasında depresyon belirtilerine rastlanmış. 
49- Düzenli bir seks ilişkisi olan kadın öğrencilerde de depresyon belirtilerine rastlanmış. 
50- Köpekleme (dogging) terimi; özellikle parklarda ve halka açık yerlerde seks yapanlar ve onları izleyenler için kullanılan bir İngilizce terimdir. 
51- Çoğu kadın, adet periyodları öncesinde ya da periyodları sırasında orgazm olmayı sever. Kan akışı, cinsel bölgeyi hassaslaştırır ve kayganlaştırır. 
52- Normal bir erkek cinsel organının boyu, yaklaşık olarak 7,5-10 cm'dir. 
53- Erekte olmuş bir erkek cinsel organının boyu ise; 12,5-15 cm'dir. 
54- Kadınlar, seks sırasında erkeklerden daha çok fantezi kurarlar. 
55- Hindistan'daki bazı Hindu gençler, kendilerini cinsel organlarından havaya asarak erkekliğe ilk adımı atarlar. 
56- Fantezileri olan kadınlar, seks sırasında daha çok zevk alırlar. 
57- Düzenli bir ilişkileri olan erkekler ise; fantezilerini bir kenara bırakırlar ve ilişkilerinin romantizmini bozmak istemezler. 
58- Priapizm: Boşalma sonrasında erkek cinsel organının ereksiyon halinde olmaya devam etmesine verilen addır. Zamanında tedavi edilmezse, kalıcı zararları olabilir, hatta iktidarsızlığa yol açabilir. 
59- Fazla kilolu erkeklerin cinsel organları da zamanla yağlanır ve cinsel organın kalitesi düşer. İşte size, her daim zayıf kalmanız için bir neden daha. 
60- Otuz yaşının altındaki 290 çift arasında yapılan bir araştırmada, sigara içmeyen erkeklerin, içenlere oranla daha çok seks yaptığı ve daha fazla zevk aldığı ortaya çıktı. 
61- Elektrikle çalışan vibratörler, 1880'lerde icat edildi. O dönemlerde, vibratörler, nevrotik vakaları düzeltmek için kullanıldı. Kadınların hayattan zevk almayışları, zayıflıkları ve depresyonları orgazm sayesinde düzeltilmeye çalışıldı. 
62- Erkekler, hayatları boyunca 15-16 litre meni salgılarlar. 
63- Kadınlar, tahrik olduklarının farkına varmadan, etraflarına cinsel sinyaller gönderebilirler. 64- 19. yüzyıl Londra'sında ve New York'unda, genelev kılavuzları satılırdı. 
65- Erkek boşaldığı zaman 100 milyon sperm yumurtaya ulaşmak için yarışır ve yalnızca 200 sperm boşa gider. 
66- Avustralya'da yapılan araştırmalara göre, heteroseksüel ilişkide bulunan kadınların yüzde 31'i ve lezbiyen ilişkide bulunan kadınların yalnızca yüzde 24'ü orgazm olamamaktadır. 
67- Amerika'da Kuzey Western Üniversite'sinde yapılan bir araştırmaya göre, özellikle internet üzerinden pornoya ulaşmanın kolaylaşması, son 25 yılda rastlanan tecavüz olaylarının yüzde 85'inin sorumlusudur. 
68- Doğum kontrol hapı kullanımının bırakılmasının üzerinden bir sene geçtiğinde, kadınların cinsel isteklerinin arttığı gözlemlenmekte. Doğum kontrol hapının içerisinde bulunan ve SHBG adı verilen proteinin, testosteron hormonu salgılanmasını bloklaması, cinsel istek kaybının en önemli nedeni. 
69- Amerika'da her yıl yaklaşık olarak128 bin seks toplantısı yapılıyor. Kadınlar bu toplantılarda, sekse dair her şeyden konuşup rahatlıyorlar. 
70- Tayland seks turizminin en yaygın olduğu ülke ve ne yazık ki pek çok kadın, genç kız ve çocuk bu turizme hizmet ediyor. 
71- Wilkes Üniversitesi'nde yapılan bir araştırmanın sonucuna göre, haftada bir ya da iki kez seks yapan kolej öğrencilerinin bağışıklık sistemini güçlendiren hemoglobin A salgıladıkları ortaya çıktı. 
72- Sayıları az da olsa, bazı kadınların meniye alerjisi vardır. Meninin içerdiği protein, vajinada ve vücutta yanma, kaşıntı vb. semptomlara sebebiyet verir. 
73- Yapılan araştırmalara göre, çiflerin ön sevişmeleri aşağı yukarı 11-13 dakika sürüyor. 
74- Yine aynı araştırmaya göre, cinsel birleşme 7 -8 dakika sürüyor. 
75- Hamileliğin libidoyu azalttığı düşünüyorsanız yanılıyorsunuz. Pek çok kadın, hamileliğin yarı dönemine kadar seks hayatlarının gayet hareketli olduğunu söylüyor. 
76- 2005 yılında Missouri'de, reşit olmayan kızların bikini bölgelerine ağda yaptırmaları için ailelerinden izin almaları gerektiğine dair bir yasa kabul edilmiştir. 
77- Toronto Üniversitesi, kurduğu cinsel farklılık programıyla, insanların birbirlerine daha anlayışlı davranmalarını amaçlamaktadır. 
78- Erkeklerin yüzde 45'i daha büyük bir cinsel organa sahip olma hayali kuruyor. 
79- Çin İmparatorluk Sarayı'ndaki harem ağaları, yüksek mevkilerini sembolize etmek için, cinsel organlarını yüksek bir rafta, kavanoz içerisinde saklarlardı. 
80- Cinsel organları büyük olan erkekler, küçük olanların aksine, yatakta iyi olduklarına inanırlar. 
81- G noktası orgazmıyla klitoris orgazmı, birbirinden tamamen farklı hisler uyandırır. 
82- Kadınlar tahrik olduklarında, bu fırsatı kaçırmak istemezler. Yapılan araştırmalar, kadınların erotik filmlere ve pornoya düşkün olduğunu gösterir. 
83- Klitorisin uç noktasında tam tamına 8000 sinir ucu bulunur. Vücudun en duyarlı bölgesidir. 
84- Buna karşın, erkek cinsel organında yalnızca 4000 sinir ucu bulunur. 
85- Düzenli bir ilişkileri olan erkeklerin yüzde 75'i partnerleriyle orgazm olabilmekteler. 
86- Kadınların sadece yüzde 29'u sürekli orgazm olabilmekteler. 
87- Kadınların en erotik fantezileri, geçmişteki ya da gelecekteki sevgilileriyle ya da bir yabancıyla seks yapmaları üzerine kuruludur. 
88- İkinci Dünya Savaşı sonrasında, Japon kadınları göğüslerine silikon taktırmaya başlamıştır. 
89- Atlar, bir boşalmada, erkeklerden 20 kez daha fazla meni salgılarlar. 
90- Stres ve pelvik kaslardaki gerilim, erkek cinsel organının boyunun küçülmesine neden olabilir. 
91- Ağız yardımıyla cinsel organa prezervatif geçirmek, İtalyanlar'a özgü bir yöntemdir ve bir hayli maharet gerektirir. 
92- Kadınlar ve erkekler, uyku sırasında orgazm olabilirler. Erkekler bu duruma ıslak rüya derler. 
93- Pek çok erkek, haftada 3-4 defa seks yapmak istediğini söyler. 
94- Kadınlar da en az erkekler kadar seks yapmak istediklerini söylerler. 
95- Üniversite öğrencileri arasında yapılan araştırmalara göre, aktif seks hayatı olan erkeklerin kendilerine güvenleri tam ve güzel kadınları kolayca etkileyebiliyorlar. Prezervatif kullanma alışkanlığına ise sahip değiller. 
96- Seks hayatı düzgün olan kadınlar ise, kendileriyle barışık ve mutlular. Kadınlar da pek çok cinsel riski göze alarak, korunmamayı tercih ediyorlar.  
