Kimden: egezeybek@yahoo.com
Kime: alternatif_hayat@yahoogroup.co.uk

Konu: tasarrufun 75 yolu

Otomobil alırken cebimizden fazladan 4 bin YTL çıkıyor. Yanlış lamba kullanırsanız, yılda bir lamba için 15 YTL fazladan elektrik faturası ödüyorsunuz. Sifonu gereksiz yere çekmenin bedeli yılda 6 YTL. Paranızı savurmaktan vazgeçmek istiyorsanız, işte cebinizi kalınlaştırmanın 75 yolu...


Market alışverişi
1- Makarna, bakliyat, deterjan, kişisel bakım ürünlerini toptan alın.
2- Peynir, et, sebze ve meyve gibi çabuk bozulan ürünleri ihtiyacınız kadar alın. Özellikle peynirler çok çabuk bozuluyor.
3- Büyük marketlerin indirim günlerini takip edin.
4- Marketler evlere haftalık olarak 'indirimli ürün' broşürleri dağıtıyor.
5- Sebze ve meyve için semt pazarlarını tercih edin. Ürünü kendiniz seçin, eve geldiğinizde yarısı çürük çıkmasın.
6- Pek çok markanın daha ucuza, muadil ürünleri var. Bunlar bildiğiniz markalarla aynı fabrikalarda üretiliyor. Muadil ürünleri tercih edin.

Giyim
7- Alışverişe gitmeden önce ihtiyaçlarınızı listeleyin. Hiç giymeyeceğiniz kıyafetlere para harcamayın.
8- Moda kurbanı olmayın. Sadece moda diye aldığınız kıyafet, bir sonraki sezon elinizde kalabilir.
9- Marka giyinmek o kadar da pahalı değil. Yıllardır büyük mağazalar ve markalar, seri sonu ve önceki sezon ürünlerini yarı fiyatına outlet mağazalarında satışa sunuyor.
10- "Biraz büyük oldu ama terziye verir, daraltırım" mantığı ile ucuz ürün almayın. Terzi ücreti ile astarı yüzünden pahalıya gelebilir.
11- Alacağınız kıyafeti mutlaka deneyin. Evde üstünüze olmazsa, boşuna para vermiş olursunuz.
12- İndirim dönemlerini bekleyin.
13- Aldığınız ürünün değiştirme garantisi olsun.

Enerji tasarrufu
14- Akkor lambayı, 'kompakt floresan lambayla değiştirirseniz, yüzde 80 tasarruf edersiniz.
15- Odadan ayrılırken lambaları kapatın.
16- Gün ışığından mümkün olduğunca faydalanın.
17- Lambaların tozunu alın. Tozlanan lamba, ışığın yüzde 50'sini yutar.
18- Lamba alırken en yüksek lümen/watt oranını tercih edin. Daha fazla ışığa ihtiyaç duyulan bölümlerde, daha yüksek güçlü ama tek bir lamba kullanın.
19- Duvar, tavan ve mobilyaların açık renk olması enerji tasarrufunuzu artırır.

Buzdolabı
20- Buzdolabınızı fırın ve diğer ısı kaynaklarından uzak tutun. Bunu yapmazsanız, buzdolabınız serin kalmak için daha çok çalışır. Dolayısıyla daha çok enerji sarf eder. 21- Buzdolabındaki koruyucuların kalınlığının artması, içindekileri serin tutmak için daha çok çalışmasını gerektirir. Bu nedenle gıdaların fazla olan paketlerini çıkarın.
22- Derin dondurucudan çıkaracağınız malzemeyi bir gün önceden alarak buzdolabınızda çözülmeye bırakın. Bu malzeme, dolaba soğukluk vereceği için, buzdolabınızın daha az enerji harcamasını sağlarsınız.
23- Buzdolabınızdaki buz kalınlığının 5 mm'yi geçmemesine dikkat edin. Biriken buzlar, buzdolabınızın daha çok çalışmasına sebep olur.
24- Buzdolabının kapağını mümkün olduğu kadar az açın ve kapağı uzun süre açık tutmayın.
25- Buzdolabına sıcak malzeme koymayın. Çünkü sıcak yemek koyduğunuzd,a buzdolabınız, ısıyı uzaklaştırmak için daha uzun süre çalışıp, daha fazla enerji tüketecektir.
26- Sıvı yiyeceklerin üzerini kapatın. Kapatılmazsa dolabın içindeki nem oranı artar ve kompresörün daha fazla çalışmasına neden olur.

Ocak ve fırın
27- Çok gerekli değilse ön ısıtma yapmayın. Yapacaksanız da 10 dakikayı geçirmeyin.
28- Aynı anda birden fazla yiyecek pişirin. Enerjiden en az yüzde 50 tasarruf sağlarsınız.
29- Fırın kapağını her açtığınızda yüzde 20 oranında ısı kaybı olur. Kapağı açmamaya özen gösterin.
30- Mikro dalga fırınlarda pişirme 2-10 dakika, ısıtma ise 10-30 saniyede gerçekleşir. Bu nedenle geleneksel fırınlara göre yüzde 50 az elektrik harcarlar. Az yemek pişirecekseniz mikrodalga, çok yemek pişirecekseniz fırını kullanın.

Çamaşır makinesi
33- Yüksek sıcaklıkta yıkamak yerine ılık veya soğuk suyla yıkama yapın. Durulama içinse soğuk suyu tercih edin.
34- Önden yüklemeli makineler, üstten yüklemeli makinelere göre daha az enerji tüketirler.
35- Çamaşırlar çok kirli olmadıkça ön yıkama yapmayın.
36- Çamaşır makinenizi, tam dolmadan çalıştırmayın.
37- Çamaşırlarınızı yıkarken sıcak su yerine ılık su kullanın. Makine elektrik enerjisinin yüzde 90'ını suyu ısıtmada harcar.

Bulaşık makinesi
38- Ön durulama yapmayın. Sıcak su yerine soğuk su kullanın.
39- Bulaşıkların yıkanması için 55 derece su sıcaklığı yeterlidir.
40 - Makinenizi tam doldurmadan çalıştırmayın.

Elektrik süpürgesi ve saç kurutma makinesi
41- Elektrik süpürgesinin torbasını sık sık boşaltın. Böyle yaparak süpürgenin emme gücünü yükseltirsiniz.
42- Eskimiş fırçaları yenileyin.
43- Yılda en az bir kez motor bölümünün açılıp toz ve pamukçukların temizlenmesi gerekir.
44- Saç kurutma makinesi 10 dakika çalıştığında, 60 watt'lık bir lambanın 3 saat yanmasına eşdeğer bir elektrik tüketir.

Televizyon, bilgisayar, yazıcı, video, CD gösterici, radyo
45- Kullanmadığınız zaman boşa enerji harcamamak için bilgisayarınızı kapatın ve fişi çekin.
46- TV'ler, videolar, CD göstericiler, kablosuz telefonlar, alarmlar 'stand-by' modunda enerji tüketmeye devam ederler. 'Sızıntı' denilen bu enerji tüketimi, aletin kendi enerjisinin yaklaşık yüzde 5'i kadardır. Aletleri 'stand-by' modunda tutmayın.
47- Küçük ekranlı televizyonlar, büyük ekranlılara göre daha az elektrik enerjisi tüketirler.
48- Ses düzeyini düşük tutarsanız, daha az elektrik enerjisi tüketirsiniz.

Su tasarrufu
49- Meyve ve sebzeleri, sürekli akan suda yıkamayın. Önce, su dolu bir kapta çamurlarını ve tozlarını atmaları için bekletin. İkinci kap suyla, son durulamasını yapın. Dört kişilik bir aile, bu yöntemle yılda ortalama 18 ton su tasarruf edebilir.
50- Bulaşıklarınızı elde değil, makinede yıkayın. Dört kişilik bir ailenin günlük bulaşığını elde yıkarsanız, ortalama 84-126 litre su harcarsınız. Bulaşık makinesi, aynı bulaşığı sadece 12 litre suyla yıkar. Bu da bir yılda ortalama 26-40 ton su tasarruf ettiğiniz anlamına gelir.
51- Diş fırçalarken, tıraş olurken suyu kapatın. Kullanmadığımız halde açık bıraktığımız su gideri, yılda kişi başı ortalama 12 tondur.
52- Daha kısa duş alın. Beş dakikalık duşta ortalama 60 litre su harcarsınız.
53- Gereksiz yere sifon çekmeyin. Tuvaleti çöp olarak kullanmayın. Sifonu günde amacı dışında bir kez çekmeniz, yılda dört ton suyu boşuna harcamanız anlamına gelir. 1.5 litrelik bir pet şişeyi suyla doldurarak sifonunuzun içine yerleştirin. Sifonu çektiğinizde, şişenin içindeki su yerinde kalacağından, her seferinde 1.5 litre tasarruf edersiniz. Sadece bu basit yöntemle bile yılda 2 ton su kurtarabilirsiniz.
54- Duş başlığınızı değiştirin. Suyu daha iyi bir şekilde püskürten ekonomik duş başlıklarından alın.
55- Muslukları tamir ettirin, su kaçırmadığından emin olun. Saniyede bir damlayan musluk, yılda 1 ton su harcar. Su kaçaklarını engelleyin.
56- Bir çamaşır makinesi, tek bir çalıştırmada 176 litre su harcar. Makinenizi haftada bir kez bile az çalıştırmanız, yılda 9 ton su tasarrufu anlamına gelir.

Ucuz tatil
57- Ucuz uçak bileti bulmanın birinci ve değişmez kuralı, en az üç ay öncesinden bileti almak. Uçak doldukça ve zaman azaldıkça bilet fiyatları yükseliyor.
58- Promosyonları takip edin.
59- Havayolları şirketlerinin internet sitelerine üye olun. İndirimlerden haberiniz olsun.
60- Kış mevsiminde, Sevgiler Günü, Anneler Günü, Babalar Günü, 23 Nisan Çocuk Bayramı gibi özel günlerde uçmak daha ucuz.
61- Yaz sezonunda seyahat ediyorsanız, az tercih edilen gün ve saatleri seçin. Hafta içi sabah ve gece yarısı biletleri daha ucuz oluyor.
62- Yurtdışı seyahatine çıkacaksanız, Kasım ile Mart ayları arasını tercih edin.
63- Yılbaşında uçacaksanız, bileti aylar öncesinden alın.
64- Çok sık uçuyorsanız, mutlaka havayolu şirketlerinin mil puan kazandıran kartlarından edinin.
65- Bayram dönemlerinde uçacaksanız, dört-beş havayolu şirketini karşılaştırarak bilet satın alın. Yolcu kapmak için en yoğun promosyonlar bu dönemde yapılıyor.
66- Yaz sezonunda, biletinizi gidiş-dönüş alın. Garanti yolcu olduğunuz için daha ucuza bilet alabiliyorsunuz.
67- Atatürk Havaalanı değil de Sabiha Gökçen Havaalanı'ndan kalkan ve seferleri tercih ederseniz, yine daha ucuza uçarsınız.
68 - Türkiye'de bir haftalık tatil yapmak istiyorsanız, tatilinizi yurtdışı seyahat acenteleri üzerinden organize edin. Yurtdışı fiyatları daha ucuz.
69- Tek başınıza seyahat etmek her zaman daha pahalı, turlara katılın.
70- Bir seyahat şirketinde arkadaşınız olsun, çalışan indiriminden yararlanın. Arkadaşınız yoksa edinin.

Eğlence
71- Arkadaşlarınızla kalabalık bir grup olarak dışarı çıkıyorsanız, gideceğiniz restorandan ya da gece kulübünden grup indirimi isteyin.
72- Gece eve dönerken, taksi şoförüyle, taksimetreyi gündüz tarifesinden açması için pazarlık yapın. Çoğu kabul ediyor.
73- Herkesin gittiği favori mekânlar yerine yeni açılan mekânları tercih edin. Yenilerde fiyatlar her zaman daha ucuzdur.
74- Daha tasarruflu olmak istiyorsanız, en iyisi dışarı çıkmayın. Evde vereceğiniz partiler, dışarı çıkmaktan daha az maliyetli olur. Hem ev sahibi olarak partinin yıldızı olursunuz hem şu sıralar ev partileri çok moda.
75- Hedef kitlesi özellikle gençler olan, örneğin GSM operatörlerinin, giyim ve yiyecek, içecek markalarının hediye kampanyalarını takip edin. Konserler için bedava bilet dağıtıyorlar.