Kimden: egezeybek@yahoo.com
Kime: tilsimaster@yahoo.com

Konu: ÖZEL BIR HESAP YÖNTEMİ HERMETİK TEKNİKLER 1

sevgili aykut 
ilgine ve samimiyetine teşekkürler ediyorum ..ama söyldiginden hiç bir anlamlı sayı çıkmıyor örnek vererek yaparsan sevinirim...
örnegim 32 kart aldım kardım 19 kartı ayırıp sayıları verdigin gibi topladım toplanan sayı 143 çıktı hiç bir anlamı yok...
diger sayıysa:
bu ayı-kasım- yazdım 30
arkasından yaşımı yazdım:48
dogdugum günümü yazdım 22
toplam 100 yine anlamadım bu arada bir şeyi kanıtladıgın tarih demekle ne demek istedigini anlamadım örnegin okul bitiriş tarihi mi yazacagım ve nasıl yazılacak.yani ay gün yılmı yazılacak anlaşılmıyor..
bunlar anlaşılmadıgından neyin 3. sayısı alınacak...
bunları öeneklerle anlatabilirsen çok memnun olurum...

bu yazıyla ilgilenmemin bir başka sebebide sevgili anneanemin ben çocukken bu desteyle fal baktıgını hatırlamam bu nedenlede sana ayrıca teşekkür borçluyum....
selam ve saglıklarla...