Kimden: beytepe@superonline.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: işte izmir'deki su gerçeği... Mutlaka okuyun!!!!

Yok öyle yağma


Başbakan Erdoğan, suyumuzu bulandıran Melih Gökçek'in iftarında oruçlu ağzını bozup öyle laflar etti ki, iki gündür aradığımız suçlu hakkında epey ipucu verdi.

Aziz Kocaoğlu'nu hedef alan konuşmasında Erdoğan'ın sözleri sadece beni değil 4 milyon İzmirliyi şoke etti. 'Ben baraj yapacağım, sen hava atacaksın. Yok öyle yağma….'

Küresel ısınma bölgeyi kasıp kavuruyor, su her gün biraz daha derine inip sağlıksızlaşıyor, kendi bakanları ve başkanlarına göre İzmirli kanser oluyor, ülkemin Başbakanı bakın ne düşünüyor?

Başkan Aziz Kocaoğlu, iki yıl önce beş yeni baraj için müracaat ediyor, kimine Çevresel Etki Değerlendirme Raporu (ÇED) vermiyorsun, kimine arazi tahsis etmiyorsun.

Manisa Gördes'ten su getirme işini bile eline yüzüne bulaştırıp, isale hattı ve arıtma işini Büyükşehir Belediyesi'ne yıkıyorsun.

İstanbul'a ve Ankara'ya yüzlerce kilometreden su getirip sorun çözerken İzmir'e üvey evlat muamelesini bile çok görüyorsun. Gölge etme başka ihsan istemez, yeter ki 5 baraja izin ver diyoruz,

Bakanların imza atmıyor.

Neden?

Çünkü İzmir'i istiyorsun.

Demek ki önceki gün verdiğim 'fetih' örneği son derece yerinde. Fethin altın kuralıdır. Önce kale muhasara edilir, aylarca susuz ve gıdasız bırakılır, teslim olmaya zorlanır.

Başbakan Erdoğan'ın, 'Ben baraj yapacağım, sen hava atacaksın' sözleri de aynı anlayışın uzantısı gibi görünüyor. İzmir'i susuzluktan kıvrandırıp, AKP'ye mecbur bırakma, teslim alma durumu…

Eğer sayın Başbakan Erdoğan, klasik fetih yöntemi yerine İzmir'in de Başbakanı olduğunu unutmayıp, su sorununa çözüm için seferber olsaydı, tıpkı Universiade' de olduğu gibi Aziz Kocaoğlu'ndan daha fazla hava atabilirdi. İzmirli neden 550 kilometre ötedeki bir belediye başkanının İzmir'i diline doladığını, koskoca bakanların üçerli basın toplantılarıyla kente çamur attıklarını iyice kavramaya başladı.

Her şey İzmir('i almak) için.

İktidar Partisi'nin İzmir hedefine saygı duyuyorum. Belki de CHP'den daha iyi yönetim de sergileyebilirler. Ama İzmir'i almak için yıllarca sürdürülen çifte standardı, cezalandırma, dışlama, yok sayma, yıldırma politikasını anlamakta zorlanıyorum. Dahası uygulanan ortaçağdan kalma çağdışı yöntemi doğru bulmuyorum.

Kendimi Türkiye'nin değil, Patagonya'nın Etiopya'nın, Yunanistan'ın bir kentinde gibi hissettirdi bu açıklamalar bana.

Başbakan'a göre İzmir ne zaman AKP'li olursa o zaman temiz su içecek. Barajlara ilk harç, AKP kenti teslim aldıktan sonra konulacak.

Dün Özgür Han isimli okurumdan gelen tepkiden bir bölüm aktarıyorum. 'Hem arsenik var diyeceksin, hem çözümden kaçacaksın. İzmir halkının oyunu zorbalık ve despotlukla almaya çalışıyorsun. Oy verirseniz su veririz' diyorsun. Senin bu şehri almandansa ben kanser olup gebermeye razıyım'

İzmirli tam olarak bu noktaya gelmiş durumda. Kanser olurum oy vermem.

Sayın Başbakan ya İzmir'in de başbakanı olduğunu hatırlayıp, İstanbul ve Ankara'ya getirttiği temiz suyu İzmir'e de getirir ya da İzmir'i ancak rüyasında görür.
Yok öyle yağma!…