Kimden: egezeybek@yahoo.com
Kime: su_samuru@yahoogroups.com

Konu: acer samsung900 belleði görmüyor yardým lütfen

sevgili arkadaþlar
acer aspire 5520 dizüstü bilgisayarým samsung 900 de çok rahat kullandýðým
belleði görmüyor bellek 520mb yardýmlarýnýzý bekliyorum..
daha önce bazý yabancý müzikler rica etmiþtim birde disüstüne vista yerine pardusun nasýl kurulacaðýný sormuþtum ne yazýki sevgili samur ailesinden hiç cevap alamadým bu beni çok üzdü eðer bunada cevap alamazsam yine çok üzüleceðim..
selamlarýmla..

