Kimden: 322nego08@gmail.com
Kime: kirmizi_guller@yahoogroups.com

Konu: YENİDEN BURSA SÖYLEVİ

SAÇMASAPAN GEREKÇELERLE UYDURULAN "ERGENEKON" SORUŞTURMASINDA TUTUKLAMALARI ŞİDDETLE PROTESTO EDİYORUM...
 
 
 
 
 
Bursa Söylevi   


      Türk Genci, devrimlerin ve cumhuriyetin sahibi ve bekçisidir. Bunların gereğine, doğruluğuna herkesten çok inanmıştır. Yönetim biçimini ve devrimleri benimsemiştir. Bunları güçsüz düşürecek en küçük ya da en büyük bir kıpırtı ve bir davranış duydu mu, "Bu ülkenin polisi vardır, jandarması vardır, ordusu vardır, adalet örgütü vardır" demeyecektir. Elle, taşla, sopa ve silahla; nesi varsa onunla kendi yapıtığını koruyacaktır.
  Polis gelecek, asıl suçluları bırakıp, suçlu diye onu yakalayacaktır. Genç, "Polis henüz devrim ve cumhuriyetin polisi değildir" diye düşünecek, ama hiçbir zaman yalvarmayacaktır. Mahkeme onu yargılayacaktır. Yine düşünecek, "demek adalet örgütünü de düzeltmek, yönetim biçimine göre düzenlemek gerek"
  Onu hapse atacaklar. Yasal yollarla karşı çıkışlarda bulunmakla birlikte bana, başbakana ve meclise telgraflar yağdırıp, haksız ve suçsuz olduğu için salıverilmesine çalışılmasını, kayrılmasını istemeyecek. Diyecek ki, "ben inanç ve kanaatimin gereğini yaptım. Araya girişimde ve eylemimde haklıyım. Eğer buraya haksız olarak gelmişsem, bu haksızlığı ortaya koyan neden ve etkenleri düzeltmek de benim görevimdir."
  İşte benim anladığım Türk Genci ve Türk Gençliği!
"FAŞİZM" in ayak seslerinin duyuldugu bu günlerde karanlıklara dogru gidişin durdurulması için  "BÜYÜK ÖNDER MUSTAFA KEMAL"in Bursa Söylevini dikkatli okumanizi rica ediyor, sıranın yavaş yavaş bizlere geldiğini bir daha hatırlatıyorumm.

-- 
SANA SON
MEKTUBUMDUR

Beni rüzgara verme
Öfkeli bir deniz gibi
Üstünden atma beni 
Yazdığın gibi silme

Yumruklama parçalama
Ne yapsam kırılmaz diye
İtme koca dağlardan
Gidip gelip ağlatma

Bu bensiz yapamaz de 
İçinin derinlerine sakla
Gösterme kimseye beni
Gönlünde tut bırakma 

Kuşlara parçalatma
Çöllere koyup dönme
Gözden çıkarma beni
Tam herşeyimi aydınlatırken
Yeter bu kadar deyip sönme

Bir gidip bir gelip 
Çocuk gibi oyalama
Korkutma yıldırma beni
Beni sakın bırakma