Kimden: ahmetdursun374@ gmail.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: MÝLLÝ ÞEREFSÝZLER.

Milli Þerefsizler.

Diyeceksiniz ki þerefsizliðin de millisi,millileþmiþi olur mu?
Olur mu olmaz mý birazdan göreceðiz.
Öncelikle Þeref ne demektir,nasýl tanýmlar yapýlmýþ bakalým biraz da açalým,araþtýralým.
 
"MAGANDA" Ne Demek?
Bu konularýn anlatýlmaya çalýþýldýðý yazým için bakýnýz....                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            