Kimden: egezeybek@yahoo.com
Kime: alternatif_hayat@yahoogroup.co.uk

Konu: kadın kullanma el kitabı

HUMEYNİ-Risalesi, kadın kullanma el kitabı.
Bu yazıda hiçbir kişi,inanç,düşünce vb..lerine hakaret anlamı çıkartılmak amacı ile yazılmamıştır.
Sadece görüş(mezhep,fikir, düşünce,doktrin) açısından incelenmeye çalışılmıştır.

Risale denince aklımıza birçok kaynak gelmektedir.

II. Murad devrinden itibaren yazılmış olan eserler, Kütahya'da Vacidiye medresesi müderrisi Abdülvacid Mehmed'in 838 H/1434  de fıkıhtan 
Burhanü'ş-Şeria'nın muhtasar Vikaye'sine Vikaye fi ilmihi-daye ismiyle bir şerhi olup bunu II. Murad'a takdim etmiştir. Yine II. Murad adına on yedi bab üzerine Bah-name tertibi üzere cinsel ilişkiye dair Musa bin Mesud tarafından Farsçadan Türkçeye bir Risale tercüme edilmiştir.

Ancak belki de risalelerin ilk edebi özellik arz edilerek yazıldığı şekli Koçi Bey Risaleleri olarak aklıllara gelmektedir.

IV.Murat zamanında devleti düzeltmek için Asıl adı Mustafa olup, Arnavut asıllı bir devşirme olan Koçi bey birisi Sultan IV. Murat'a, diğeri de
Sultan İbrahim'e sunulan iki risaleden oluşmaktadır.

Daha sonra risale dönemi başlamış olmakla birlikte günümüzde de Risale-i Nur gibi adlarla yazılmış risaleler görmekteyiz.

Türkçesi rapor,broşür,el kitabı,kitapçık, prospektüs, rehber gibi anlamlar kazansa da,(Nur) sözcüğü ile birleştirildiğ inde küçük anlamı kazandırılmaya çalışıldığı ve böylece küçük ışık(küçük yol gösterici)anlamları nda da kullanılmaya gayret edildiği bilinmekteir.


Bundaki amaç,okuyup anlamak istediğiniz karışık bir metni,kitabı, yayını daha doğru ve net anlamak için sizin adınıza yorumlanmış olmasından geçmektedir.
Böylece risaleleri(bazı ları için)okumadığınızda hiç bir işe yaramayacağınız, beyninizin, aklınızın sizi yanılgıya sevk edeceği ve bu 
nedenle de size yol gösteren birinin aklı ile akıllanmanız gerektiğini size anlatmanın,kabullend irmenin bir yolu,yöntemidir.
