Kimden: egezeybek@yahoo.com
Kime: alternatif_hayat@yahoogroup.co.uk

Konu: akpliden dehset dolu itiraflar

AKPliden Dehşet İtiraflar

Dün size "AKP İntihara Gidiyor" isimli kitaptan çok çarpıcı bir bölüm aktarmıştım. Bu kitap aylardır piyasada satılıyor, yazdığım bölüm internet sitelerinden yüz binlerce kişiye ulaştı. Bir tek yerden "çıt" bile çıkmıyor. Ne AKP yalanlıyor, ne kitap hakkında dava açılıyor ne de bir toplatma kararı alınmış. Yani bir anlamda "sessiz bir onay" var. İnsan bu dehşet verici ifadeleri okudukça çok şaşırıyor



Bugün, dün yazdığım bölümün hemen arkasından gelen ve internet sitelerinde yer verilmeyen daha da dehşet verici bölümü yazıyorum. Bu bölümde itiraflarda bulunan AKP'li danışman, AKP'nin başta İngiltere, pek çok batılı ülkenin yardım ve desteği ile kurulduğunu anlatıyor. Ayrıca Hilmi Özkök Paşa'nın "nasıl Fethullahçı yapıldığına" ilişkin çok çarpıcı ifadeler de bulunuyor.







"- Sizin Genelkurmay Başkanınız kim olacaktı?



AKP'li: Söyleyemem. Ama Paşalar istifa etmeyince dümen yarım kaldı. Paşaların kesin kararlı oluşu ve çuval olayını Türkiye'nin lehine kullanmaları, bizim oyunumuzu kökten boşa çıkardı. Paşalar istifa etmeyince Özkök Paşa'ya 'Fetullah Hocacı' diyelim ve Onu gözden düşürelim kararı aldık...



- Neden?



AKP'li: Çünkü Özkök Paşa'nın namaz kıldığı söylenmişti. Eğer Özkök Paşa'ya 'Fethullah Hocacı' diye iftira atar ve tutturursak, o da mecburen istifa eder, biz de böylece intikam alırız diye düşündük.



- Yani Özkök Paşa 'Fethullah Hocacı' değil mi?



AKP'li: Ne ilgisi var? Mümkün mü? Paşa samimi Müslüman bir adam. 'Çamur at, izi kalır' diye böyle yaptık!



- Ama sonuç alamadınız!



AKP'li: Kimse inanmadı. Bunun üzerine Emin Çölaşan gibi yazarlara Özkök Paşa'nın 'Fethullah Hocacı' olduğu yalanı sızdırıldı. Wolfowitz'in adamları bir psikolojik harp başlattı. Hulki Cevizoğlu, Emin Çölaşan, Mustafa Balbay, filan, bunları CIA ve MI6 iyi etkiliyordu. Hilmi Özkök'ün aleyhinde yayınlar yapıldı.



- Özkök Paşa istifa etseydi, yerine kim geçecekti? Büyükanıt Paşa mı?



AKP'li: Yok canım. Ancak Büyükanıt Paşa'yı Özkök Paşa'ya karşı sadece kullanmaya çalıştık. Aziz Yıldırım, ABD'deki bazı askerler Büyükanıt Paşa'yı etkilemeye çalıştı ama Büyükanıt oyuna gelmedi. O oyuna gelmeyince 'Sabetayist' olduğunu yaydık. (Vakit ve Yeni Şafak gazetelerinden falan...)



- Onun kabahati neydi?



AKP'li: Bizim (AKP'nin) Genelkurmay Başkan adayımız o değildi (Bizim adamımızın olması için, onun da kötülenmesi gerekliydi.. .)



- TSK'ya müdahale etmeniz saçma değil mi?



AKP'li: Arkamıza ABD Savunma Bakanı'nı, iki-üç tane çok önemli işadamını ve bir emekli paşayı da alınca, kolayca bu işten sıyrılırız ve kotarırız diye düşündük.



- Neden?



AKP'li: Özkök Paşa'yı, Büyükanıt Paşa'yı, Genelkurmay'ı ve galiba genel olarak TSK'yı çok basite indirgedik. Çok boş gördük onları. Ama öyle değilmiş yanıldık. Mesela sizin SESAR'ın ve Atatürkçülüğünden, milliyetçiliğinden emin olunan kalemlerin paşalara yönelik ağır eleştirileri işimizi kolaylaştıracağı na, bozdu. Birçok operasyonda nasıl olsa siz ve diğerleri sonuç alır diye, biz el atmadık.



- Demek ki emekli bir paşa orduyu iyi analiz edememiş.



AKP'li: Sadece o değil, ABD'li, İngiliz, İsrailli, Fransız birçok uzmandan TSK'ya karşı yürüttüğümüz savaşta yardım aldık. Ama onlar da çuvalladı. Hepimiz çuvalladık. Bu kabinenin (AKP hükümetinin) listesi, Londra ve ABD'de oluşturuldu. Bakanlar Kurulu'nda İngilizlerin, Amerikalıların, İsraillerin, Almanların, Fransızların kotası olduğu söylendi. Biz itiraz ettik, iftira dedik. Ama maalesef realite bu. İngilizlerin elinde ipimiz. Dış güçlerin piyonu gibiyiz!..



- Sadece onlar mı?



AKP'li: Onlar (İngilizler), hem ABD'lileri, hem İsraillileri hem Almanları, hem de AB üyelerini parmaklarında oynatıyor. Barzani'yi, Talabani'yi, Kürtleri ve Arapları.



- İngiliz Büyükelçisi Westmacott?



AKP'li: O en büyük fitnebaşı. Hükümet'in içine düştüğü açmazın mimarı o, 'Kürt devletini kabul edin, Arap ve Yahudi sermayesi Türkiye'ye akacak' dedi. Bizi yanlış yönlendirdi.. .



- RTE'nin Kürt sorunu söyleminin mimarı o mu?



AKP'li: Öncelikle İngilizler ve tabii Westmacott. İsrailliler de var.



- Sana göre İngilizlerin amacı ne?



AKP'li: Onlar (İngilizler), Hindistan ve Çin'i arkalarına alarak dünyaya yeniden egemen olmayı planlıyorlar. 'Güneş batmayan imparatorluk' şehveti içindeler. ABD'yi Irak batağına çeken İngilizler ve Yahudilerdir. İngilizler ABD'yi bölgeden uzaklaştırıp, Kürt devleti ve İsrail ile ittifak kurup Ortadoğu'ya oturmak istiyorlar. Bu sebeple ABD ile İslam ülkelerinin arasını açtılar; özellikle 11 Eylül'den sonra. Westmacott bizimkine (RTE) demiş ki, İngiltere, Rusya, Çin ve Hindistan ile birlik oluşturuyoruz. ABD bölgeden tasfiye olacak.



- Tezkerenin suçlusu bu durumda İngiltere olmuyor mu? İngilizler, hem İsrail'i hem de ABD'yi yanıltıyor. AKP, bu İngiliz dümenini yenecek güçte mi?



AKP'li: Biz İngiliz malı bir partiyiz. Ya da Almanların deyimi ile 'ankesörlü telefon' gibiyiz. Jetonu kim atarsa, onun düdüğünü çalıyoruz. Hiçbir şeye hazır değilmişiz. Kullanılmışız. İngilizler ince ama vahşice, İsrail, ABD üzerinden, ABD IMF üzerinden, Almanlar, Fransızlar AB ve Kürtler üzerinden ama tüm düşmanlarımız, hem Kürtler, hem AB ve ekonomi üzerinden AK Parti hükümetini kullanıyor. Çok üzülüyor ve kahroluyorum. İstanbul'un Fethi Şenlikleri'ni düzenleyen bir maziden şimdi İstanbul'un işgalini tezgâhlayan bir parti konumuna ve işbirlikçi adamlara dönüştük.



- Çok ağır bir itiraf değil mi?



AKP'li: Daha özelleştirme ve rüşvetteki dolaplara gelmedim. Yabancılar (İngilizler, ABD'liler, İsrailliler, v.s.) muhalefete hakim. MHP İngiltere'ye teslim olmuş durumda, Ağar'ı çok rahat pasifize ederler. Erkan Mumcu İngilizler'in tam kontrolünde. Westmacott, 'CHP bizimdir ve sizin en büyük yardımcınızdır' dedi. AK Parti'nin durumu ortada.



- Rezalet.



AKP'li: Rezaletten de beter, tam işgal ve işgale bizler (AKP'liler) önayak oluyoruz. Sizin dedikleriniz doğru, hainler mangasıyız biz.



- Çok iyi bir sohbet oldu. Müsaade ederseniz ben bunları yazayım, siteden kamuoyuna yansıtalım."