Kimden: egezeybek@yahoo.com
Kime: su_samuru@yahoogroups.com

Konu: milli eðitimde kadrolaþma yönetmeliðine jet dava

Yönetici Yönetmeliðine Jet Dava    
24 Nisan 2008 11:07Bugünkü Resmi Gazete’de
yayýmlanarak yürürlülüðe giren Milli Eðitim Bakanlýðý
Eðitim Kurumlarý Yöneticileri Yönetmeliði’ne
Eðitim-Ýþ’den jet dava geldi. 

Bugünkü Resmi Gazete'de yayýmlanarak yürürlülüðe giren
Milli Eðitim Bakanlýðý Eðitim Kurumlarý Yöneticileri
Yönetmeliði'ne Eðitim-Ýþ'den jet dava geldi. Dava
gerekçesinde kadrolaþma iddialarýna neden olan ödül
sistemini belirleyen 'Yönetici Deðerlendirme Formu'nun
"MEB'den savunma almadan" iptali istendi. 
Eðitim-Ýþ tarafýndan yönetmeliðin iptali ve
yürütmesinin durdurulmasý istemiyle açýlan davada,
yönetmeliðin 11. maddesinin (1)-ç hükmü ve madde
12'nin geçici 2. madde hükmünde yer alan “sýnavlarýn
geçerlik süresi ile sýnýrlý olmak kaydýyla” ibaresinin
kaldýrýlmasý istendi. Yönetmelikte, atamalardaki
ödüllerin etkisini belirleyen ve kadrolaþma
iddialarýna neden olan Ek-2 Yönetici Deðerlendirme
Formunun öncelikli olarak durdurulmasý istenirken,
“Davalý idarenin savunmasý alýnmaksýzýn yürütmesinin
durdurulmasý ve sonrasýnda iptali, savunma alýnmasýna
karar verilmesi halinde savunma süresinin kýsaltýlarak
ek savunma süresi verilmemesi” denildi. Dava
gerekçesinde Danýþtay'ýn verdiði kararlarý “yok”
sayarak düzenleyici iþlemi yapan kamu görevlileri
aleyhinde de suç duyurusunda bulunulmasý istendi. 

-VEKALETEN ATAMALARA AÇIKLIK GETÝRÝLMESÝ ÝSTENDÝ- 

Dava gerekçesinde, MEB Yönetici Atama Yönetmeliði'nin
yürütmesinin durdurulmasý sonrasýndaki vekaleten
atamalara da dikkat çekildi. Gerekçede, “iptal ya da
yürütmeyi durdurma kararý sonrasýnda hukuki boþluk
doðduðu gerekçesiyle binlerce yöneticiliði
yandaþlarýna vekaleten teslim eden idarenin yýllardýr
sürdürdüðü suistimalin önlenmesi amacýyla kararýn
uygulanma þeklinin açýklanmasý” istendi. 

-YÖNETMELÝÐÝ YAPAN GÖREVLÝLER ALEYHÝNE SUÇ DUYURUSU- 

Gerekçede, suç teþkil eden fiiller hakkýnda suç
duyurusunda bulunma görev ve yetkileri doðrultusunda
Milli Eðitim Bakanlýðý idarecileri hakkýnda suç
duyurusunda bulunulmasý istendi. Gerekçede,
“Dairenizce iþbu davamýzýn haklý temellere dayandýðý
sonucuna ulaþýlýrsa; ayný konuya iliþkin olarak
verilen gerekçeli kararlarda ýsrarlý biçimde yaptýðý
kanunsuzluk uyarýlarýný, dolayýsýyla daireniz
kararlarýný yok sayarak hukuka ve yargýsal mercilere
olan güveni aðýr biçimde zedeleyen dava konusu
düzenlemeyi yapan kamu görevlileri aleyhinde suç
duyurusunda bulunulmasýný talep ediyoruz” denildi. 

-“YILLARDIR OYNANAN OYUNUN ÖNÜNE GEÇÝLECEK”- 

Eðitim-Ýþ, yönetmelik hakkýnda verilecek herhangi bir
yürütmeyi durdurma ya da iptal kararý sonrasýnda
uygulanma þeklinin açýklanmasýný da talep etti.
Gerekçede, “Bu sayede, yýllardýr oynanan oyunun önüne
geçilecek ve eðitim kurumlarýnýn vekâleten
görevlendirmeler yoluyla yönetilmesinin önüne
geçilecektir” denildi. Dava gerekçesinde davanýn kabul
görmemesi ihtimali de göz önünde bulundurulurken, “Bu
taleplerimizin kabul görmemesi halinde davalý idareyi
sevk idare eden anlayýþ maalesef amacýna ulaþmýþ
olacak ve hukuk sistemini en zayýf noktasýndan
yakalayarak kamu menfaatine aykýrý tutum ve
davranýþlarýný sürdürecektir” ifadesine yer verildi. 

-“SINAV KOÞULUNUN YÖNETMELÝKTE OLMAMASI OBJEKTÝFLÝÐE
AYKIRI”- 

Yönetici Atama Yönetmeliði ile ilgili geçen ay
Danýþtay tarafýndan bir kez daha verilen yürütmenin
durdurulmasý ve iptali kararýna da dava gerekçesinde
yer verildi. Danýþtay'ýn verdiði 26 sayfalýk gerekçeli
kararda yer alan “Hukuka uygunluk denetimi sonrasýnda
oluþan kararlarýn, oldukça önemli bir kaynak durumunda
olduðu” kararýna iþaret edildi. 
Dava gerekçesinde sýnav koþulunun yönetmelikte yer
almamasý nedeniyle de Yürürlükten kaldýrýlan yönetici
atama yönetmeliðine dikkat çekildi. Gerekçede
“Yönetmelikte objektif kriter ve liyakat ilkesi
açýsýndan var olan en önemli özellik asgari þartlarda
da olsa, yeterliliðin tespiti için müdür yardýmcýsý
atamalarýnda seçme sýnavý, müdür atamalarýnda düzey
belirleme sýnavý öngörülmesi ve söz konusu sýnavlarýn
baþvuru þartlarýna uygun niteliklere sahip olanlara en
az 1 ay önce duyurulmasý idi. Sýnav koþulunun yer
almadýðý dava konusu düzenlemenin kariyer ve liyakat
ilkelerine aykýrýlýk oluþturacaðý açýktýr ve Yüksek
Mahkemeniz konuyla ilgili olarak verdiði önceki
kararlarýnda bu hususu ýsrarla vurgulamýþtýr” denildi.


-EÐÝTÝM-ÝÞ GENEL BAÞKANI ADIBELLÝ: KADROLAÞMA AMAÇLI
BÝR YÖNETMELÝK”- 

Eðitim-Ýþ Genel Baþkaný Yüksel Adýbelli ANKA'ya
yaptýðý açýklamada, yönetmelik ile ilgili
sendikalardan görüþ bile alýnmadýðýný belirtirken,
“Bakanýn çýkardýðý yönetmekleri biz mahkemeye
götürmekten býktýk, onlar ise yanlýþ yönetmelik
çýkarmaktan býkmadý. Ýstenen þekilde bir yönetmelik
deðil. Sendikalarýn görüþlerine yer verilmemiþ” dedi.
Özellikle ödüller konusunun kadrolaþmaya kapý açtýðýný
söyleyen Adýbelli, “Önce ödülleri daðýttýlar, sonra
ona göre bir yönetmelik çýkardýlar” dedi. Adýbelli,
Bakan Çelik'in dava sonuçlanana kadar atama yapmamasý
gerektiðini kaydederek, “Tekrar dönüp de bize
'eðitim-öðretimin ortasýnda okullar yöneticisiz kaldý'
demesin. Bu kadrolaþmadan vazgeçmeleri lazým artýk.
Ama onlarýn zihniyeti böyle” diye konuþtu. (ANKA)