Kimden: egezeybek@yahoo.com
Kime: mailciler@yahoogroups.com

Konu: Okulun Adının Değiştirilmesine Tepki

Okulun Adının Değiştirilmesine Tepki     
19 Nisan 2008 14:12DSP İstanbul Milletvekili Jale
Ağırbaş, Üsküdarda bulunan, Atatürk
İlköğretim Okulu adının değiştirilmeyeceğini,
Bakan dediği halde değiştirilmesine tepki
gösterdi. 

DSP İstanbul Milletvekili Jale Ağırbaş,
İstanbul'un Üsküdar İlçesi'nde Atatürk
İlköğretim Okulu'nun bahçesine, Milli Eğitim
Bakanı “Adı değiştirilmeyecek” dediği halde,
“H.Alil Türkkan İlköğretim Okulu” yazılı
başka bir tabelanın daha asıldığına dikkat
çekti ve bu durumun düzeltilmesini istedi.
Ağırbaş, "Ulu önder Mustafa Kemal Atatürk'ün
okulda bulunan adının kaldırılması hazırlığı
niteliğinde görünen bu sinsi girişimi kınıyor,
bu takiyeci tutumu kamuoyunun bilgisine saygıyla
sunuyorum” dedi. 
DSP'li Ağırbaş, Üsküdar'da bulunan Atatürk
İlköğretim Okulu önünde bir basın toplantısı
düzenledi. Okulun adının değiştirilmesi için
örtülü hazırlık yapıldığını ifade eden
Ağırbaş, resmi yazışmalarda yapılmadığı
belirtilen isim değişikliğiyle ilgili
açıklamalarda bulundu. Okul binasının tanıtımı
için asılan tabelada okulun adı için “H.Alil
Türkan İlköğretim Okulu” yazıldığını gören
ve ilgili makamlardan bilgi alamayan vatandaşların
kendisine başvurduğunu kaydeden Ağırbaş,
şunları söyledi: 
“Vatandaşlarımızın başvurusu üzerine ben de
Meclis Başkanlığı'na verdiğim 10 Aralık 2007
tarihli 5356 sayılı soru önergesi ile Atatürk
İlköğretim Okulu'nun adının değiştirilip H.Alil
Türkan İlköğretim Okulu biçimine mi
dönüştürüleceğini sordum. İlgili bakanlık,
yani Milli Eğitim Bakanı Hüseyin Çelik, 16 Ocak
2008 tarih 11/230 sayılı cevabında 'Böyle bir
değişikliğin yapılmayacağını' tarafıma
bildirmiştir” 

-“İKİ TABELA ÇELİŞKİSİ”- 

Ağırbaş, basın mensuplarına okulun bahçe
kapısı üstünde bulunan metal resmi tabelayı
gösterirken, “Burada 'Atatürk İlköğretim Okulu'
yazıyor” dedi. Ardından bahçe duvarına takılı
olan başka bir tabelaya dikkat çeken Ağırbaş,
“Burada da 'Halil Türkkan İlköğretim Okulu'
yazıyor” diyerek ortada çelişkili bir durum
olduğunu söyledi. 

-“YA BAKAN YANILTILIYOR YA DA TEŞKİLATINA HAKİM
DEĞİL”- 

Ağırbaş, Milli Eğitim Bakanı'nın “Okulun ismi
değişmeyecek” dediğini anımsatırken, “Bakan
'okulun ismi değişmeyecek' diyor ama bakanlığın
İstanbul ve Üsküdar'daki yetkili görevlileri,
konulacak yeni ismin tabelasını okul bahçe
duvarına asıyor. Ya Sayın Milli Eğitim Bakanı
yanlış bilgi ile yanıltılıyor, ya da Bakan
teşkilatına hakim değil, söz ve kararını
dinletemiyor” diye konuştu. 
Bu çelişkili durumun açıklanmasını isteyen
Ağırbaş, “Ulusal kurtuluş savaşımızın
başkomutanı, Milli Eğitim camiamızın
başöğretmeni, ulu önder Mustafa Kemal Atatürk'ün
okulda bulunan adının kaldırılması hazırlığı
niteliğinde görünen bu sinsi girişimi kınıyor,
bu takiyeci tutumu kamuoyunun bilgisine saygıyla
sunuyorum” dedi.