Kimden: dost46@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: BİR BASIN MENSUBU BU KADAR KARAKTERSİZ OLUR MU?

> hep aynısınız. hiç değişmeyeceksiniz. ben bu
> palavraları gazetelerden televizyonlardan duymaktan
> bıktım arkadaşım. benim tepkim zaten bu saçma sapan
> suçlamalaradır. gerçekten çok araştırmışınız.
> medyadan
> duyduğunuz saçmalıkları bana büyük bir araştırmanın
> ürünüymüş gibi sunmanız takdire şayan bir durumdur.
> bunlar dezenformasyondur kardeşim. türkiye tarihinde
> hiç bu kadar  başı dik olmamıştı. taki kapatma
> davası
> açılana dek. bahsettiğiniz satışlar özelleştirmenin
> bir sonucudur. baykalda olsa iktidarda aynı şeyi
> yapardı. oyakbank ta satıldı. yani şimdi satanlar
> vatan haini mi? bırakın bunları. bütün bu palavralar
> CHP nin ve sözde laikçilerin, asıl amaçlarını
> gizlemek
> için uydurdukları masallardır. imtiyazlı yaşamaya
> alışanların duydukları rahatsızlığın bir sonucudur.
> bunun için de sizin gibileri kullanıyorlar. vatan
> millet sakarya mevzuları söz konusu olunca hiç kimse
> muhafazakar kesim kadar duyarlı olamaz. bu hep böyle
> olmuştur. demokrasiler çoğunluk faşizmi değildir.
> doğrudur. ama azınlığın çoğunluğa tahakkümü hiç
> değildir. hem çoğunluk faşizmi olduğunu da nerden
> çıkardın. seçimle gelmiiş bir parti var. eğer
> seçimle
> gitmezse, kendi düşüncelerini zorla dayatırsa,
> mesela
> herkesi başını örtmeye zorlarsa ozaman çoğunluk
> faşizmi diyebilirsin. kime neyi dayatmış bu iktidar.
> din menşeili bir parti olmadıklarını her zaman
> söylemişlerdir ve parti programlarına da
> koymuşlardır.
> ama başörtü yasası nedir dersen eğer, Türkiyede
> böyle
> bir sorun var ve bunu çözecek olan da siyaset
> kurumudur. türkiyenin enerjisini tüketen bu
> tartışmalara artık son vermek gerekirdi ve iktidar
> bunu yaptı. cumhurbaşkanlığı seçimini kasdediyorsan
> eğer, iktidar yasal haklarını kullanmıştır.
> cumhurbaşkanının nasıl seçileceği anayasada belli
> iken
> sıra akp nin cumhurbaşkanı seçmesine gelince oyunun
> kuralları değişmedi mi bu ülkede. kimdi bunu
> yapanlar?
> chp ve saz ekibi. halk derslerini verdi yine
> uslanmıyorlar. çok bağıran haklı diye birşey yok. bu
> ülkede bağıranlar belli. cumhuriyet mitinglerini
> hatırlayın. bir milyon insanı toplayıp bağırtanlar
> (sayı kendilerinin belirttiği sayıdır. okadar
> varmıydılar bilemem.) bir milyon insanı daha önce
> bir
> arada görmediklerinden olsa gerek biz haklıyız
> zannettiler. oysa orada olmayan 69 milyon insan
> vardı
> ve bunlar hep sessizdiler. her türlü haksızlığa
> rağmen
> iktidar partisinin tabanı sesini çıkarmamakta ve
> sağduyulu  davranmaktadır. eğer akp ye yapılan
> haksızlıklar chp ye yapılsaydı bu ülkede neler
> olurdu
> siz tahmin edin. medyadan etkilenmeyin lütfen.
> hadiselerin perde arkası hiç sizin tahmin ettiğiniz
> gibi değil. resmin görünen kısmı sizi yanıltıyor
> olmasın. tamamını görmeye çalışın derim. en azından
> şunu yapın. bu ülkede yalnız olmadığınızı ve beraber
> yaşamaktan başka çaremiz olmadığını bilin ve nasıl
> beraber yaşayabilirizin formüllerini arayalım hep
> beraber. chp ve saz ekibi ile bir avuç sözüm ona
> laik
> geçinen fosillerin çiftliği değildir Türkiye. konu
> başlıktan biraz uzaklaştı ya neyse, sen başlattın
> ama.
> saygılar...
>                                       Alpkan DEMİRÖZ