Kimden: egezeybek@yahoo.com
Kime: kirmizi_guller@yahoogroups.com

Konu: Ergenekon'dan Gülen mi Çıkaracak?

su fetullah sütten çıkmış ak
kaşık ,amerikada olması FBI TARAFINDAN
KORUNMASI falan tamamiyle tesadüf onun la ilgili
yayın yapan ların basına gelenler
mesela hablemitoglu gibi sadece tesadüf demi...
alla akıl fikir versin ve insaf versin..
>    
>   Ergenekon'dan Gülen mi Çıkaracak? 
>   
> Ergenekon Terör Örgütü operasyonu kapsamında bazı
> eski tüfeklerin gözaltına alınması sonrasında ortaya
> saçılıp-dökülen belgeler herkesi ürpertiyor.
> Bunları, medyada sayfalar dolusu yer aldığı için
> tekrarlamak zaid kaçar. Zaten mevzumuz o değil.
>    
>     Her türlü açıklık ve açık yüreklilikten mahrum
> bu karanlık ruhları, anlayıp öğrenmek de bir hayli
> zor, hatta bir bakıma imkânsız gibidir. İnsanca
> davrandıkları aynı anda zâlim ve mütecâviz, zulüm ve
> saldırganlıkları içinde de fevkalâde yumuşaktırlar.
> Güçlü ve kuvvetli olduklarında alabildiğine gaddar,
> korktukları veya desteksiz kaldıkları zamanlarda ise
> şahısların ayaklarını öpecek kadar aşağılık ve
> miskindirler. En küçük bir çıkar uğruna dünyaları
> ateşe vermekten çekinmez, en hasis bir menfaat
> karşısında binler ve yüz binlerin hukukunu çiğner
> geçerler. (Fethullah Gülen)
>    
>   İnsanın kanını donduracak bir yapılanmayı göz
> bağcılıkla nazarlardan uzaklaştırmak isteyenlere
> bakmak gerekiyor bugün. 'Geniş halk yığınlarını
> harekete geçirme, kansız olmaz darbe lazım' gibi
> hareket stratejilerini unutturmaya çalışmak için
> kullandıkları argümanlar belli ve seviyesizlik diz
> boyu: 'Fethullahçı Gladyo, Fethullah mandası'.
>    
>     Doğrusu bunlar, özleri itibariyle fevkalade
> kâbiliyetsiz ve liyâkatsiz, içinde yaşadıkları
> cemiyyet itibariyle de son derece yararsız
> kimselerdir. Şahsi haz ve zevkleri açısından
> dünyanın tam göbeğinde ve hayatla iç içedirler ama,
> başkalarına faydalı olma, cemiyyetin çıkarlarını
> kollama, ona gelecek zararları göğüsleme ve
> çevrelerine yararlı olma noktasında onları arasanız
> dahi bulamazsınız... (Fethullah Gülen)
>    
>   Ali Bayramoğlu'nun Yenişafak'taki yazısında 'az
> zekâ, az kıvraklık' terimleriyle izaha çalıştığı bu
> seviyesizlik aslında bir zekâ ürünü. Başları
> sıkıştığında 'irtica, gericilik' kavramlarıyla
> ortalığı bulandıranlar şimdi onlardan daha etkili
> olduğuna inandıkları 'Fethullahçı, Fethullahçı
> Gladyo' çirkinliklerinden medet umar hale geldiler.
>    
>   Belki gerçekten de başlarına gelen her işin
> arkasında Fethullah Gülen'in olduğuna inanıyorlar.
> Bilemiyoruz. Bu inanç onlara sapla-samanı karıştırma
> derecesinde bir hezeyana sürüklüyor. Bakar mısınız
> şu ifadelere: 
>   'Feto, Hrıstiyan emperyalizminin en etkili elçisi
> gibi, Saidi Kürdi'nin Nurculuğunu Nakşi mezhebinin
> çatısı altında yürütüyor… Feto yaman.. Feto medyayı
> ele geçirdi.. Hangi parayla.. İşin o yönü sır…
> Diyorlar ki kayıt dışı parayla.. Feto'nun parası da
> ne bitmez tükenmez paraymış canım, kökü nerede
> bunun? Dışarıda mı?'
>    
>     Onlara göre bu millet tepeden-tırnağa sefalet
> içinde ve bu koskoca dünya âdeta yapayalnızdır.
> Düşünceleriyle, inançlarıyla, başarılarıyla,
> hezimetleriyle, sevinçleriyle, kederleriyle
> yapayalnız. Bunlara göre bu öldürücü yalnızlık,
> herkesin ümitlerini kemiriyor, kollarını-kanatlarını
> kırıyor ve onları gulyabânilerin cirit attığı ölüm
> çöllerinde aç, susuz ve dermansız dolaştırıyor. 
>   
> 
> Bu karanlık ruhlar, öteden beri, duygularıyla,
> düşünceleriyle hep kargaşanın yanında olmuşlardır..
> kargaşanın yanında olmuş ve sürekli topluma anarşi
> ruhu pompalamışlardır. Dinden bahsederken, milli
> değerlerimiz üzerinde dururken, geçmişi konuşurken
> hep anarşist bir üslûp kullanmış; nizamın aleyhinde
> olmuş, bediiyyatımıza saldırmış, sanat telâkkimizi
> yerden yere vurmuş ve her fikrin, her sistemin bozuk
> olduğunu iddia etmişlerdir. (Fethullah Gülen)
>    
>   Birbiriyle alâkasız bir sürü şey ve hiçbiri bir
> şeye dayanmıyor. Sadece göz bağcılık için yazılıyor.
> Yoksa Said Nursi'yi kendi elinde olmayan bir şeyle,
> ırkıyla aşağılamayı ve Nakşilikle irtibatlandırmayı,
> Gülen'i Hrıstiyan yayılmacılığıyla itham etmeyi,
> tamamen Anadolu insanının helal parasıyla ve bu
> millet için yapılan şeyleri dışarıyla irtibatlı
> göstermeyi hangi akıl, vicdan ve iz'an sahibi
> yapabilir ki?
>    
>   Bir başkası da 'engin sağduyusuna inandığımız'
> diye başlayıp aslında hiçbir şeyine inanmadığı
> milletimizi şöyle aşağılıyor yine Fethullah Gülen'i
> de işin içine kattığı yazısında:
>    
>   'Türk halkı nasıl oluyor da üç paralık kömür,
> erzak paketi uğruna tüm bu olup bitenleri göremiyor
> ya da görmezden geliyor. Adeta afyonlanmış gibi ne
> yaparlarsa yapsınlar. Bunlar dine sahip çıkıyor
> diyor. Gözleri başka şey görmüyor.'
>    
>   Millete inanmadıkları için onun yaptıklarının
> altında hep bir şey aradılar. Kendileri dışarıyla
> irtibatlı ya bağımsız hiçbir harekete ya akılları
> ermiyor veya öyle olsun istemiyorlar. Milleti reşit
> görmedikleri için de 'kansız olmaz darbe lazım'
> diyorlar ve eme eme damarlarında kan bırakmadıkları
> bu milleti tekrar ateşe atmaya çekinmeyecek kadar
> gözü dönmüşlük içindeler.
>   İnsanımızı çok badireyi atlattı. Bir kere daha
> uçurumun eşiğinden döndü. 'Yararlı ruhlar veya
> vicdan topluluğu' kararını bir kere daha verdi.
>    
>     Ne acıdır ki, bütün bir ömür boyu hayır ve
> fazilet adına kadehler gibi dolup boşalan bu yüksek
> ruhlar, dünden bugüne bir kısım aldanmış kişiler
> tarafından hep horlanıp hakir görülmüş, hep yaşama
> hak ve hürriyetinden mahrûm edilerek cemiyet dışı
> bırakılmaya çalışılmışlardır. 
>   
> 
> Yar yüreğim yâr, Gör ki neler var, Bu halk içinde,
> Bize güler var, Bu yol uzaktır, Menzili çoktur,
> Geçidi yoktur, Derin sular var (Yunus)
> 
> Ruhlar aydın, vicdanlar hür, sineler de imanlı
> olduktan sonra varsın olsun ne çıkar! (Fethullah
> Gülen)
>    
>   (Bu sayfadaki görüşler yazarın kendi düşünceleri
> olup Fethullah Gülen tarafından yazılmamaktadır.
>   İktibaslar ise Fethullah Gülen'in daha önce
> yaptığı açıklamalardan alınmaktadır.)
> 
> 