Kimden: egezeybek@yahoo.com
Kime: destek@alisverissaati.com

Konu: sipariþ degiþtitirme 

sayýn ilgili
16/2/2008 tarihinde AVS28KK16151 nolu sipariþle
nautica marka saat sipariþ vememe  ragmen 26/2/2008
tarihine kadar sipariþimden hiçbir bilgi alamadým
ancak kendi imkanlarýmla aramamýn sonucunda saatin
deponuzda olmadýgýný ögrendim,ancak saatin deponuzda
olmamasýna ve saatle ilgili herhangi bir iþlem
yapýlmamasýna ragmen kredi kartýmdan iþlem yapýlmýþtýr
sonraki görüþmemin sonucunda tarafýnýzdan baþka saat
almam tavsiye edilmiþtir sonra verilen telefonunuzdan
size olaþmam mümkün olmamýþtýr  bu ve buna benzer
nedenlerle internetten alýþveriþ yapmaktan hep
çekindim ancak internet sitenizin gerçekten
profosyenelce tasarlanmýþ olmasý beni
cesaretlendirmiþti..aslýnda iþin içine girince oradada
eksiklikler gördüm örnegin stok durumu bilinmiyor.. 
bunlarýda bir dost sitemi olarak almanýzý ve eger
varsa ROMANSON RL6010SM  gönderirseniz ve kredi
ekstremi bu saatin fiyatýna göre düzenlerseniz vede
geliþmelerden beni haberdar ederseniz çok memnun
olacagým.
iyi çalýþmalar dilerim..
                                        muratzeybek
