Kimden: egezeybek@yahoo.com
Kime: karahisar2002@yahoo.com

Konu: TüRBAN NASIL DOĞDU ve NASIL SiYASi BiR ARAÇ HALiNE GETiRiLDi

> "TÜRBAN" dediğimiz baş örtme biçimi bize ait
> değildir! Ne Türk tarihinde
> mevcuttur ne de Anadolu geleneklerinde yeri vardır.
> Günümüzün "TÜRBAN"I,
> bundan 25-30 sene öncesine kadar Türkiye'de hiçbir
> zaman vâr olmadı. Bu
> model, 1970'li yılların Lübnan'da yaşayan İranlı bir
> din adamı,
> HÜCCETÜLİSLAM MUSA SADR TARAFINDAN YARATILMIŞTIR.
> Hüccetülislam'ın böyle
> yeni bir örtünme modeli ortaya koymasının sebebi
> ise, Güney Lübnanlı Şii
> kadınları bölgeye hâkim olan Filistinli gerillaların
> tacizinden koruyabilme
> çabasıdır. 
> 
>  
> 
> Musa Sadr, Şah dönemi İran'ının en büyük gazetesi
> "Kayhan"ın başında bulunan
> Emir Tahirî'ye 1975 yılında Beyrut'ta verdiği
> demeçte, bizim Türban
> dediğimiz örtü modelini bizzat hazırladığını
> anlatacak ve "İLHAMIMI BATI
> DÜNYASININ KİLİSE RESİMLERİNDEN VE LÜBNAN'DAKİ
> KATOLİK RAHİBELERİN
> KULLANDIKLARI BAŞÖRTÜLERDEN ALDIM" diyecektir. 
> 
>  
> 
> Oralardaki ismi "hicab" olan türban, Lübnan'dan
> İran'a ihraç edildi ve
> Şah'ın gidişini hazırlayan olayların başladığı 1977
> sonbaharında Tahran'da
> yönetim aleyhinde yapılan gösterilerde sembol gibi
> kullanılır hâle geldi.
> Şah karşıtı kadınlar hızla hicaba bürünüyorlardı.
> Şah'ın devrilmesi üzerine
> 1979'da sürgünden dönen İmam Humeyni'yi Tahran'ın
> Mehrâbâd havaalanında
> karşılayan yüzbinlerce İranlı kadının arasında çok
> sayıda hicablı kadın da
> vardı.
>  Bu yeni tip başörtüsü, İslam Devrimi'nden sonra
> önce İran'da, hemen
> ardından da bütün İslam dünyasında siyasallaştı ve
> bir kimlik alâmeti oldu.
> 
> Hicab, İran'da 1981'de yayınlanan "Kadınlar İçin
> İslami Giyim Yönetmeliği"ne
> de girdi.
> 
> Bugün hiç durmadan tartıştığımız türban işte böyle
> doğdu, İran Devrimi
> sırasında kazandığı popülarite zamanla İDEOLOJİK
> SEMBOL VE SİYASİ KİMLİK
> vasıtası olarak İslam dünyasına yayılıp bize kadar
> geldi.Murat Bardakçı -
> Habertürk
> 
>  
> 
> (Yukarıdaki alıntının yapıldığı yazının tamamını
> aşağıda okuyabilirsiniz.
> Tuncay Erciyes)
> 
>  
> 
> Türbanın Bilinmeyen Tarihi  
> 
> (Murat Bardakçı - Habertürk)
> 
>  
> 
> Tarhan Erdem'in yaptığı bir araştırmanın
> sonuçlarının açıklanmasıyla
> birlikte, türban yeniden gündemimizin ilk sıralarına
> yerleşti.
> 
> Önce peşinen söyleyeyim: Kimsenin ne giydiğine
> karışmak gibisinden bir
> âdetim yoktur, herkesin canı istediği gibi
> giyinmekte serbest olması
> gerektiğine inanırım ama türbana, daha doğrusu bugün
> "türban" dediğimiz
> örtünme biçimine içim maalesef bir türlü ısınamıyor.
> 
>  Zira, bu model bana yaratıcılıktan ve estetikten
> uzak geliyor. Örtünme
> konusunda asırlar boyunca zarif bir çizgide kendi
> modasını kendisi yaratmış
> olan Türk kadınını,n bizde bundan 25-30 sene
> öncesine kadar vârolmamış bir
> örtüye bürünerek giyimde estetik deformasyon
> yaratması hem göz zevkimi, hem
> de hissiyatımı artık maalesef rahatsız ediyor.
> 
>  Merak edenler için, "türban" sözünün nereden
> geldiğini anlatayım: Bu
> kavram, 18. asrın sonlarında Fransa'da, Osmanlı
> İmparatorluğu'nun Paris
> elçisi Moralı Esseyid Ali Efendi'nin sarığının
> Fransız hanımlara verdiği
> ilhamla ortaya çıktı.
>  Paris sosyetesi, şıklığıyla dillere destan olan
> Osmanlı elçisini davet
> edebilmek için birbiriyle yarışır olmuştu. Ali
> Efendi davetleri hiç
> reddetmiyordu, hanımlara karşı gösterdiği nezaket
> dillerdeydi ve hanımlar,
> Ali Efendi'nin başındaki sarığına, elindeki
> çubuğuna, yürümesine ve etrafı
> selâmlamasına hayrandılar.
>  Derken, Parisli hanımlar 1790'ların sonunda Ali
> Efendi'nin sarığına benzer
> şapkalar takmaya, saçlarını kıymetli kumaşlarla
> sarmaya başladılar ve bu
> yeni moda "türban" adını aldı. Sarıkta kullanılan,
> bugün "tülbent" dediğimiz
> ve Farsça aslı "dülbend" olan kelime Fransızca'da
> "turban"a dönüverdi!
> 
>  Ali Efendi, Paris'in giyimini-kuşamını
> değiştirmişti ama meslekî bakımdan
> gayet başarısız oldu. 1802 Temmuz'unda azledilip
> İstanbul'a çağırıldı, daha
> düşük vazifelere tayin edildi ve nihayet 1808
> Temmuz'unda İkinci Mahmud'un
> fermanıyla kellesini cellâdın satırına teslim etti.
> Ali Efendi'nin Avrupa'da
> "türban" adını alan sarığını sardığı kellesi,
> gövdesinden ayrı olarak şimdi
> İstanbul'da, Mahmud Paşa Mezarlığı'nda bulunuyor.
> 
>  Ama, İslamî terminolojideki ismi Arapça'da
> "bakışlardan gizlenmek" ve
> "saklanmak" demek olan "hecebe" kökünden gelme
> "hicab" sözünün karşılığında
> kullanılan günümüzün "TÜRBAN"I, bizde bundan 25-30
> sene öncesine kadar
> hiçbir zaman vârolmadı. Türk kadını, başını örtmek
> maksadıyla asırlar
> boyunca "yaşmak", "kadın fesi", "ferace", "maşlah",
> "tepelik", "hotoz",
> "tandırbaş", "kundak yemeni", "salma yemeni" yahut
> "felek tabancası"
> isimleri verilen birbirinden farklı ve herbiri gayet
> şık biçimde değişik
> vasıtalar kullandı ama bugünün türbanını hiçbir
> zaman bilmedi.
> 
>  Daha önce de defalarca yazdım: Günlük
> tartışmalarımızın hem ayrılmaz
> parçası, hem de bitmek tükenmek bilmeyen kavgası
> haline gelen "türban"
> dediğimiz baş örtme biçimi bize ait değildir! Bu
> model, 1970'li yılların
> başında Lübnan'da yaşayan İranlı bir din adamı,
> HÜCCETÜLİSLAM MUSA SADR
> TARAFINDAN YARATILMIŞTIR. Hüccetülislam'ın böyle
> yeni bir örtünme modeli
> ortaya koymasının sebebi ise, Güney Lübnanlı Şii
> kadınları bölgeye hâkim
> olan Filstinli gerillaların tacizinden koruyabilme
> çabasıdır.
> 
>  Lübnan'da 1940'lı senelerde azınlıkta olan Şiiler,
> 1970'lerde ülkenin
> güneyinde çoğunluk haline gelmişlerdi ama bölge
> Filistinli gerillaların
> kontrolü altındaydı ve Kral Hüseyin'in Ürdün'den
> kovduğu gerillalar, sivil
> Filistinlilerle beraber Güney Lübnan'a
> yerleşmişlerdi. Askeri bakımdan zayıf
> olan Lübnan hükümeti ise, topraklarındaki bu silâhlı
> gruplara karşı bir şey
> yapamıyordu.
>  İşin askeri yönünden başka bir de sosyal boyutu
> vardı: Şii Lübnanlılar  ile
> Filistinli gerillalar arasında her an bir gerilim
> çıkıyordu, artan ekonomik
> sıkıntılara ilâve olarak gerillaların Şii kadınları
> taciz etmeleri
> gibisinden günlük rahatsızlıklar da vardı.
> 
>  Bugünün türbanı işte böyle rahatsızlıklardan,
> özellikle de Şiiler'in sık
> sık uğradıkları tacizlerden doğdu. Modelin
> yaratıcılığını Lübnan'da yaşayan
> İranlı yüksek seviyedeki bir din adamı,
> Hüccetülislam Musa Sadr yaptı ve
> kısa bir müddet sonra hemen bütün Şii kadınlar
> türban takarak bir örnek
> giyinir oldular.
>  Musa Sadr, Şah dönemi İran'ının en büyük gazetesi
> "Kayhan"ın başında
> bulunan Emir Tahirî'ye 1975 yılında Beyrut'ta
> verdiği demeçte modeli bizzat
> hazırladığını anlatacak ve "İlhamımı Batı dünyasının
> kilise resimlerinden ve
> Lübnan'daki Katolik rahibelerin kullandıkları
> başörtülerden aldım"
> diyecekti. Sadr'a göre Lübnanlı Şii kadınlar bu yeni
> örtünme biçimi
> sayesinde diğer dinlerden ve mezheplerden olan
> hemcinslerinden apayrı bir
> görünüm kazanırlarken tacize ve tecavüze uğrama
> ihtimalleri de asgariye
> inmişti; zira yeni oluşmaya başlamış olan silâhlı
> Şii hareketinin de
> koruması altına girmişlerdi.
>  Oralardaki ismi "hicab" olan türban, Lübnan'dan
> İran'a ihraç edildi ve
> Şah'ın gidişini hazırlayan olayların başladığı 1977
> sonbaharında Tahran'da
> yönetim aleyhinde yapılan gösterilerde sembol gibi
> kullanılır hâle geldi.
> Şah karşıtı kadınlar hızla hicaba bürünüyorlardı.
> Şah'ın devrilmesi üzerine
> 1979'da sürgünden dönen İmam Humeyni'yi Tahran'ın
> Mehrâbâd havaalanında
> karşılayan yüzbinlerce İranlı kadının arasında çok
> sayıda hicablı kadın da
> vardı.
>  Bu yeni tip başörtüsü, İslam Devrimi'nden sonra
> önce İran'da, hemen
> ardından da bütün İslam dünyasında siyasallaştı ve
> bir kimlik alâmeti oldu.
> İran Devrimi'nin fikri temellerini ortaya
> koyanlardan biri olan Ayetullah
> Murtaza Mutahhari, Şah karşıtı ayaklanmalar
> sırasında yayınladığı "Hicab-ı
> İslamî", yani "İslami Örtünme" isimli kitabında
> Kur'an'ın "Nur" ve "Ahzab"
> surelerinde emredilen örtünme biçiminin omuzlara
> kadar uzanan başörtüsü
> olduğunu yazacak, Hüccetülislam Musa Sadr'ın
> yarattığı modelin de en doğru
> hicab biçimi olduğunu söyleyecekti.
> 
>  Ayetullah Mutahhari'nin dini özelliklerini bu
> şekilde belirlediği hicab,
> İran'da 1981'de yayınlanan "Kadınlar İçin İslami
> Giyim Yönetmeliği"ne de
> girdi. Yönetmelikte çarşafın ve Musa Sadr'ın
> modelinin İslam'a en uygun
> örtünme biçimi olduğu söyleniyordu ama kadınlara
> çarşafa bürünmek yahut yüzü
> kapatmak mecburiyeti getirilmedi, sadece yüzlerinin
> açıkta kalacak şekilde
> kapanmaları emredildi. Şehirli kadınlar genellikle
> çenenin altından
> düğümlenen ve asırlar boyunca bizde de kullanılan
> normal başörtüsünü tercih
> ettiler; devrim yolunda çaba gösteren kadınlar ise
> türbanı kullandılar,
> kırsal kesim ise eskiden olduğu gibi çarşaflı kaldı.
> İran'da çarşaf yahut
> omuzları kapatan türban mecburiyeti hiçbir zaman
> vârolmadı.
> 
>  Bugün hiç durmadan tartıştığımız türban işte böyle
> doğdu, İran Devrimi
> sırasında kazandığı popülarite zamanla ideolojik
> sembol ve siyasi kimlik
> vasıtası olarak İslam dünyasına yayılıp bize kadar
> geldi.