Kimden: okuyan07@gmail.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: bilgisayarların birbirini görmesi-benzer sorunum var

herkese selamlar,
>     sizlere bir sorum olacak: aynı modem üzerinden
> farklı portlar kullanılarak veya swech yardımıyla
> birden çok bilgisayarın birbirini görmesi
> sağlanıyor, fakat aynı modem üzerinden
> bilgisayarların birisi usb portundan kablolu biçimde
> internetten yararlanırken diğeri modemin kablosuz
> internet erişim özelliğini kullanarak aynı
> internetten faydalanıyor, bu 2 bilgisayar birbirini
> görebilirmi? yani kablolu bağlantıda olduğu gibi ağ
> üzerinden paylaşımda bulunabilirlermi? sonuçta
> birtanesi kablosuzda olsa aynı modem üzerinden
> interneti alabiliyorlar. 
>     ilgilenirseniz sevinirim, herkese sevgiler.