Kimden: okuyan07@gmail.com
Kime: su_samuru@yahoogroups.com

Konu: bilgisayarların birbirini görmesi

Benim, evdeki sistemi tanımlıyormuşsunuz gibi
> geldi.
>   Kablo net kullanıyorum.Modemim 4 lan ve wireless
> bağlantı sağlıyor.Benim bilgisayarım ve eşimin
> bilgisayarı lan üzerinden kablolu bağlantı,oğlumun
> bilgisayarı kablosuz bağlantı.Birbirimizi
> görüyoruz.Dosya paylaşıyoruz.İnternete bağlanıyoruz.
>   Siz de böyle bir sistem için yardım istiyorsanız
> ayarlarınız için yapmanız gereken sadece aynı
> çalışma grubu üzerinde olmayı sağlamalısınız.
>   Masaüstü bilgisayarın>sağ
> tık>özellikler>bilgisayar adıdeğiştir.... burada ağ
> kurulum sihirbazında ağ kurarken belirledşiğiniz
> çalışma grubu adı çıkar.Ağ üzerindeki tüm
> bilgisayarlarda aynı grup olmalı.Ekteki resime
> bakın.
>   Kolay gelsin.
>   Fatih DEMİRKAN