Kimden: egezeybek@yahoo.com
Kime: ra-sheeba@yahoogroups.com

Konu: rasheeba hakkında bir soru

> Sevgili arkadaşlar,
> 
> Kendimi tanıtmak istiyorum başlamadan önce. 
> 
> Merilyn'in Türkiye'de ilk dünyada ise dördüncü
> öğrencisiyim. Bunun yanı sıra yine Merilyn'in ilk
> Türkiye'ye gelişi sırasında diğer arkadaşlardan
> biraz daha farklı bilgilerle ve elbette kişisel
> güveniyle o dönemde Türkiye'de RS'ye sahip
> çıkılmasını rica ettiği üç Türk Masterdan ve yine
> kendi ifadesiyle bu enerjiyi dünyaya çapalayan 3
> hocadan ve onun tabiriyle High Masterlardan
> birisiyim.
> 
> Bir süredir takip ettiğimiz bazı sorunlarımızı
> sizlerle paylaşmak istedim. Merilyn dahi bu öğretiyi
> kendi tekelinde kabul etmemektir. Bu nedenle biraz
> önce bahsettiğim 3 kişi 5 kişi ayrıcalıklı insanlar
> değil öğretiye gönül veren sorumluluk sahibi
> insanlardır. Eğitim vermek , o yada bu şekilde
> uyumlamak , ejder dağıtmak , watcher davet etme
> ayrıcalığı gibi hiç bir ayrıcalık bulunmamaktadır.
> Samimi ortamlarda yapılan bazı şakaların ciddiye
> alınması , yanlış anlaşılması veya eğitim alınan
> hocaya karşı duyulan sevgi ne yazıkki bu tür
> ayrıcalıkların var olduğu gibi bir hava yaratılmış
> olması hem benim için hemde Merilyn için bir üzüntü
> kaynağıdır. 
> 
> Şüphesiz eğitim alan , uyumlanan her arkadaşımız bir
> diğer arkadaşımızı uyumlayabilir şifa çalışmaları vs
> sembolleri kullanabilir. Ancak burada kişisel olarak
> verdiğimiz eğitimlerde bazı tavsiyelerde bulunuruz.
> Biliyor olmak demek sahip olunan bilginin
> aktarılmasını eksiksiz yapacağımız anlamına gelmez
> eğitmen olarak çalışmak isteyen arkadaşlarımızın bu
> konuda hassasiyet göstermelerini nasıl olsa ben
> yaparım düşüncesiyle yanlış / eksik yada bu şekilde
> anlaşılabilecek eğitim girişimlerinde bulunmamasını
> rica ederiz. ancak bu güne kadar istisnasız hiç
> kimseye ne merilyn nede ben sen eğitmen olabilirsin
> , sen olamazsın gibi bir ayrıma gitmedik.
> 
> Uzaktan eğitimle birebir yapılan uyumlamanın
> uygulamanın yeri elbette tartışılmayacak kadar açık
> bulunmaktadır. İlk başladığımız yıllarda master
> sayısının azlığı , ulaşım problemleri vs nedenlerle
> uzaktan eğitim / uyumlamaları daha fazla tercih
> ettik. Hatta bizlerde ilk uyumlamalarımızı uzaktan
> aldık. Ancak gördükki dökümanlarla anlamaya
> algılamaya çalıştığımız şey ile Merilyn'in
> gözlerimizin önünde yaptığı şey arasında MUTLAK bir
> farklılık var. Bu nedenle uzaktan uyumlamaları
> mecbur kalınmadığı sürece tercih edilmemesini
> tavsiye ettik öğrencilerimize. 
> 
> Diğer bir konu rasheebadan bahsedilirken sürekli
> aynı sorularla karşılaşmamız ve öğreti içinde yer
> alan bazı unsurların neredeyse diğer unsurları yok
> sayacak şekilde öne çıkmış olmasını görmektir. Ejder
> eşliklikçiler tek unsur değildir, hatta enerjinin
> çalışması , üstlendiği misyonu yerine getirmesi
> noktasında önemsiz bile sayılabilirler. Yine bununla
> bağlantılı olarak ejder eşlikçilerinizin sayısı
> renkleri boyları cinsleri ne kadar iyi bir
> uygulayıcı olduğunuz anlamına kesinlikle gelmez. 
> 
> Sembollerin , vortekslerin kullanımında niyet
> elbette önemlidir. ancak tecrübeli arkadaşlarım
> bilirler Rasheeba içinde niyet tek başına fazla bir
> anlam ifade etmez. Sembolü doğru çizmeniz , doğru
> yere çizmeniz, ve sembol için gerekli temel durumu
> sağlamış olmanız gereklidir. Örneğin gezgin sembolu
> astral seyahat için hazır olmayan bir alıcıda ne
> yaparsanız yapın çalışmayacaktır. Yine bir diğer
> örnek vorteks açmak için bütün odanın gezilmesi
> gereklidir. Bunlara bağlı olarak dökümanlarınızda
> sembollerle ilgili bir çok uyarı ve tavsiye notu
> bulunmaktadır. Bu notların bir kısmı kanallık
> bilgileriyle gelirken bir kısmı tecrubelerle
> eklenmiştir. 
> 
> Sevgilerimle 
> 
> Ümit Çolpan

