Kimden: erdal1941@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: Rapidden indirirken yapılacak bir kurnazlık

> Sevgili Arkadaşlar,
> Benim gibi Rapidshare premium üye olmayan arkadaşlar
> dikkat ettiyseniz 2 indirme arasına bazen 3 saat
> civarında süre koyuyor. Bu süre dikkat ettim;
> indirdiğiniz dosyanın boyutu ile ilgili 95 MB. bir
> dosya indirdikten sonra araya 200, dakikya yakın bir
> bekleme süresi giriyor. Ama 50 MB. bir dosya
> indirdikten sonra bekleme süresi 60 dakika civarında
> oluyor.
> Varsayalım ki 95 MB. dosyayı 1 saatte, 50 MB.
> dosyayı ise 35 dakikada indiriyoruz. Bu durumda önce
> 95 sonra da 50 MB. lık dosyayı indirirsek toplam
> indirme süresi:
> 60+200+35=295 dakika oluyor. Ama önce 50 MB. dosyayı
> indirirsek toplam indirme süresi 35+60+60=155 dakika
> oluyor. Yani dosyaları indirme sırasını küçükten
> büyüğe doru sıralarsak 140 dakika kazancımız oluyor.
> Bunun daha yeni farkına vardım. İsterseniz siz de
> bir deneyin deneyin.
> Sevgilerimle.
> Erdal