Kimden: erdal1941@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: AUTORUN CD HAZIRLAMAK

> Olmaz. Formattan sonra tüm programları tekrar kurmak
> gerekir. Başka türlü programlar çalışmaz. Ama şöyle
> birşey yapılabilir. Programları tekrar kurmak için
> kurma programları, crakları v.s bir cdye yadırılıp
> saklanabilir. Bunun içinde autorun cd ye gerek yok.
> Formattan sonra hangi programları kurulması
> gerektiği ise tamamen kullananın gereksinmelerine
> göre değişir. Benim için müzik programları çok
> gerekli olabilir, bir başkası içinse oyun
> programları (benim PC mde örneğin hiç oyun programı
> yok)
> Olmazsa olmaz programlar virüs, antispy gibi
> programlar. Bunun dışındakiler ofis bile buna dahil.
> Dediğim gibi kişinin tamamen pc ne için ve nasıl
> kullanacağına bağlı.
> Kolaygelsin
> Erdal