Kimden: fatihdemirkan@gmail.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: AUTORUN CD HAZIRLAMAK

> Merhaba,
>  Bir arkadaş sormuş,pc ve dizüstü bilgisayara format
> attıkdan sonra hangi programları kurayım demiş.
>  Bir başka gruptaki konuşmada da,kurulması gerekli
> programların adını vermişler.
>  Benim de aklıma şöyle bir soru
> takıldı.Ben,kullandığım programları,koruyucu
> programları,olmazsa olmaz programları DVD ye autorun
> olarak yazdırsam,formattan sonra cd yi taksam ve
> karşısına geçip beklesem.Birkaç tık ile kurulumu
> tamamlasam. 
>  Olmazmı acaba?
>  Selam ve sevgilerle