Kimden: yavuzyildiz@gmail.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: txt uzantılı resimler

> txt dosyaları fotoğraf dosyası değil metin
> dosyasıdır. eğer birisi bilerek
> uzantılarını değiştirmişse uzantısını kontrol amaçlı
> .jpg .bmp yaparak
> fotoğraf formatına dönüştüp herhangi bir fotoğraf
> editörü ile açabilirsin.
> Eğer elinde bu dosyalardan çok sayıda varsa ve
> uzantılarını tek tek
> değiştirmek uzun zaman alacaksa the rename isimli
> programla istediğin kadar
> dosyanın uzantısını yarım dakika içinde
> değiştirebilirsin. umarım bu
> bilgiler işini görür.