Kimden: egezeybek@yahoo.com
Kime: aslihanozkan2@yahoo.com

Konu: tevratın şifresi

> TEVRAT'ın Şifresi 
> 
> Bedri Ruhselman'ın 1959 yılında gördüğü kıyamet
> (uyanış) vizyonundaki dünya manyetik alanının
> değişmesi 44 yıl sonra gerçekleşti ! 2003 yılında,
> yani geçen yıl Ruslar Sibirya'da fark ettikleri
> manyetik değişikliği ölçtüler ve çarpıcı bir
> açıklama
> yaptılar. Evet ! . . Dünyanın manyetik ekseni 200
> km.
> kaymıştı. Yalnız eksen değildi kayan; bir manyetik
> değişim yaşanıyordu ve dünyanın nabız atışı olarak
> kabul edilen manyetik frekansı (Schumann Rezonansı)
> da
> değişmiş ve halen değişmeye devam etmekteydi.
> Genelde
> insanlığın farkında olmadığı bu küresel değerleri
> fark
> etmiş olan bilim adamları endişeyle haykırıyorlardı:
> "Bir manyetik felâket yaklaşıyor !". Bilimsel
> kaynaktan alınan bu 3. tür uyarıya bir başka 4.
> kaynak
> da eşlik etti; bir mucize ! . .
> 
> İsrail'li matematik profesörü Eliyahu Ribs; Kutsal
> kitap Tevrat'ta, Tevrat'ın Musa'ya Sina dağında
> verilişinden beri bilinen bir şifreyi çözerek,
> Tevratı
> insanlık tarihinin yaşamış ve yaşanacak olunan her
> olayı bildiren bir başka şifreli mesaj kitap haline
> dönüştürdü. 
> 
> Olay şöyle gelişti; Tevrat kendi içinde 39 kitap
> içerir ve bunların ilk beşi Musa'ya verilen
> kitaptır.
> Sonrakiler Musa'dan sonraki Yahudi peygamberler
> tarafında ilâve edilenlerdir ve Tevrat 1000 yılda
> ortaya çıkmış bir eserdir. Musa'ya verilen ilk beş
> kitaba "Tora" adı verilir ve Tevrat'ın bu kısmı,
> içinde tüm insanların ve tüm dünya olaylarının
> geçmişten kıyamete, her ne olmuş ve olacaksa
> tamamını
> bildiren mucizevi bir şifre içermektedir. Sözcükler
> hiç ara vermeden bitişik yazılıp bir bilgisayara
> yüklendiğinde eşit atlama aralıklarıyla yatay, dikey
> veya çapraz olarak okunabilen sözcüklerle Tora her
> soruya cevap vermektedir. Bu; günümüzde bilgisayar
> çağına programlanmış bir mucizedir. 
> 
> Şifre çözüldüğünde ilk fark edilenlerden biri;
> İsrail
> Başbakanı İzak Rabin'in suikaste kurban gideceği
> idi.
> Haber, İzak Rabin'e ulaştırıldı. Fakat, 3200 yıl
> önce
> verilmiş olan Tevrat'ta bildirildiği gibi suikast
> gerçekleşti ve İzak Rabin öldürüldü. Newyork'ta
> terörist saldırı sonucu çöken ikiz kuleler için
> Tevratın şifresinde şu ibareler vardı.
> "11 Eylül 2001, İkiz kuleler, uçak tarafından
> çökertildi, Bin Laden'in suçu, Pentagon hasarlı." 
> Bu inanılmaz olgu için Tevrat'ın içinde şu iki pasaj
> yer alır;
> Tevrat, Musa'ya iki düz büyük taş levhanın her iki
> yüzü üzerine yazılı olarak verildikten sonra (Çıkış;
> bap 24 ve 34) Râb şöyle diyor: "İşte ben
> ahtediyorum,
> bütün dünyada ve bütün milletler önünde yapılmamış
> olan harikalar yapacağım, bütün milletler rabbin
> işini
> görecek çünkü yaptığımız iş heybetlidir."
> 
> Ve yine Tevrat'ın Daniel bölümünde şifre hakkında:
> (Daniel; bap 12/9)
> "Git Daniel, çünkü sonun vaktine kadar bu sözler
> saklı
> ve mühürlüdür." denmektedir. Buradaki "Sonun vaktine
> kadar" sözü önemlidir ve içinde bulunduğumuz dönem
> "Zamanların sonu" olarak nitelendirilmektedir.
> "Kutsal kelam Tevrat"ın içerdiği bu mucizevi şifre
> ve
> "her şey" hakkında verdiği inanılmaz bilgi için
> Nostradamus bir dörtlüğünde şunu söylüyor:
> 
> "Değişim günü geldiğinde
> Göz alıcı kelamın içinden
> Onun ebediliği anlaşılacak"
> 
> Ve bu olaya anagramlarla düşürdüğü tarih bu yüzyılın
> sonudur (Şifre 1990'da çözüldü.)
> 
> Tora'nın şifresi şu anda tüm dünyada bilgisayar
> programı halinde satılmaktadır ve şifrenin çözülüp
> programın ilk oluşturulduğu yıllarda denemek için
> ansiklopediden rasgele alınan 66 ünlü kişinin
> isimleri
> verildiğinde Tora'nın şifresi her birinin doğum ve
> ölüm yılları ile doğum-ölüm şehirlerini kusursuz
> vermiştir. Matematikte bunun rasgelelik olasılığı on
> milyonda birdir. Yani bu bir hatasızlık ve kesinlik
> oranıdır. Bu, şu demektir ki; "herkesin ve her
> olayın
> geçmişten "kıyamete" kadar akaşik kayıtlarını içeren
> ve 304.805 harf ile oluşturulmuş interaktif bir veri
> tabanı."
> 
> Şifreye şu soru soruluyor; "Toranın şifresi doğru
> mudur?" Cevap şu :
> "Tora, Tanrı sözüdür, sizin bilgisayar dediğiniz
> mekanizma tarzında, Cebrail tarafından
> düzenlenmiştir?
> "
> 
> Yani insanlığın yaşadığı ve yaşayacağı her şeyi
> içeren
> şifreli ikinci bir vahiy gizliydi Tevrat'ın içinde !
> .
> .
> Buluş "American Statistical Science" dergisinde
> 1992'de yayınlandıktan sonra bütün bilim ve
> istatistik
> matematiği çevreleri böyle fantastik bir iddianın
> doğru olamayacağını, çünkü geleceğin değişken olduğu
> ve 3200 yıl önceden herkesin ve her şeyin belirli
> olmasının mümkün olmadığını iddia ederek şifreyi
> çürütmeye kalktılar; fakat sonunda pes etti ve
> şifrenin doğru sonuç verdiğini kabul etmek zorunda
> kaldılar. Bunların içinde Harward ve Yale
> üniversiteleri matematik profesörleri de yer
> alıyordu.
> 
> Amerikan Gizli İstihbarat Servisinin ulusal güvenlik
> konusunun kıdemli şifrecisi Harold Ganz bu iddiaya
> gülerek meydan okudu ve yaptığı 440 saatlik çalışma
> sonucunda şifrenin doğruluğunu açıklayarak şu
> sözleri
> söyledi. "Bu gerçeği fark ettiğimde bütün tüylerin
> diken diken oldu ! ."
> Ve sonuçta 19 Mart 1996'da bilim akademileri şu
> sonuca
> vardılar:
> "Tevratın şifresi kanıtlanmış bir gerçektir !"
> 
> Şifreye geçmiş ve gelecek hakkında ne sorarsanız
> cevabını biliyordu. Ve bu da kısaca din
> öğretilerindeki "Kader" konusunun tamamen doğru
> olduğunun ve her şeyiyle belirli bir kaderin
> yürürlükte olduğunun kanıtıdır 
> Amerikalı araştırmacı Joseph Noah'ın şifre üzerinde
> yaptığı çalışmalar sonrası önümüzdeki günler için
> birer birer sorduğu sorular sonucu buldukları özetle
> şunlardır:
> 
> "2005-2012 yılları arası, dünyanın Yeni bir çağa
> geçişi öncesindeki "kıyamet" dönemidir. Olaylar,
> Arap-İsrail çatışması ile, İsrail'in kuzeyindeki
> Megiddon dağındaki askeri alanın büyük ve birleşik
> Arap-Müslüman güçlerince işgali ile başlayacak. Har,
> dağ anlamına geliyor, Megiddon dağı "Harmegiddon"
> yani
> Yuhanna'nın vahyinde bildirilen Armageddon harbi
> kıyamet sürecinin başlangıcı olacak Tevrat'taki
> şifreye göre. Daha sonra biyolojik silahlar ve
> nükleer
> silahlar kullanılarak dünya çapında bir harp söz
> konusu olacak. Bu arada Mars gezegeninin ayı olan
> Phobos, yedi parça halinde dünyaya çarpacak. Bütün
> bunlar olurken altıncı şakra realitesindeki alın
> şakrası (Lacivert renkli şakra) açık olanlara zarar
> gelmeyecek ve 2012'de büyük bir nüfus kaybından
> sonra