Kimden: egezeybek@yahoo.com
Kime: su_samuru@yahoogroups.com

Konu: mail sayfasına nasıl foto yapistirabilirim -soruyu ben sordum ama

>     Hayır Fatih bey, outlook express kullanıyorum.
> Evdeki outlookumda hem alttaki resimler hem de
> üstteki menüler çıkıyor, ama işyerimdekinde sadece
> üstteki menüler var:) Ne kadar uğraştıysak alttaki
> resimleri çıkartamadık::(( İkisinde de sürüm outlook
> express 6. Sanırım işyerindekinde hp bilgisayar ile
> verilen windowsu kullandığımızdan kaynaklanıyor.
> 
>     Resim eklediğiniz epostayı önce kendi adresinize
> bile gönderseniz, attach olarak eklediğiniz sürece
> yine attach olarak gider, mailin içine girmez.
> Mailin içine girmesi için  bir web sitesine
> yüklenip, ondan sonra eklemek istediğiniz yere, o
> resmin bulunduğu sayfanın, kaynağındaki linkin
> kopyalanıp eklenmesi gerektiği gibi bir şeyler
> duymuştum birara, ama outlook kullandığım için
> araştırmaya ihtiyaç duymadım. Bu konuda bilgisi olan
> arkadaşlar varsa sanırım yardımcı olurlar.