Kimden: egezeybek@yahoo.com
Kime: ozlem.mercan@deu.edu.tr

Konu: eðitimli insanlarýn 9 düþüncesi vardýr

EÐÝTÝMLÝ ÝNSANLARIN 9 DÜÞÜNCESÝ VARDIR :

1. Baktýklarýnda berrak görmeyi düþünürler, 
2. Dinlediklerinde, iyi duymayý düþünürler, 
3. Görünüþleri bakýmýndan sýcak olmayý düþünürler, 
4. Davranýþlarýnda saygýlý olmayý düþünürler, 
5. Konuþmalarýnda doðru olmayý düþünürler, 
6. Ýþlerinde ciddi olmayý düþünürler, 
7. Kuþkuya düþtüklerinde sorularý nasýl soracaklarýný
düþünürler, 
8. Öfkelendiklerinde sorunlarý düþünürler, 
9. Kazancý gördüklerinde adaleti düþünürler... 

Konfüçyüs
