Kimden: cemiko1997@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: haydi aura görme oyununa

> Merhaba,
>    
>    
>   “Aura Görme Oyunumuz” adlı yazıda bahsettiğim,
> teknik ile ilgili görsel çalışmayı sizlerle
> paylaşmak istedim.   
>   Yazıyı okumadan önce, okur için yasal olmayan ama
> vicdan rahatlatıcı uyarı:
>    
>   Aura görmeye inanmayabilirsiniz.
>   Spritüel konular ilginizi çekmiyor olabilir.
>   Ancak ilk teknikle görmeye başlayacağınız
> renklerle eğlenebilir, hafif şaşı bakarak dışarıdan
> komik görünebilir ve günün sonunda gözünüzü
> bozduğumu iddia ederek bana iyi niyetlerinizi
> sunabilirsiniz.
>    
>   İkinci teknikle ise, kadın ve erkek beyinleri
> arasındaki farkın gönüllü denekleri olarak hizmet
> verebilir, aksi çıkan sonuçları bize
> duyurabilirsiniz. O zaman da biz eğleniriz. Yok eğer
> kutsal büyük artıyı oluşturduysanız, o zaman da
> saygıyla önünüzde eğilirim. Benim oluşturmam
> haftalar aldı daJ
>    
>   Bu yazıdaki adı “Aura görme egzersizleri” olsa da,
> aslında onlara “Farklı şekilde bakabilme
> çalışmaları”, “Beynimizin iki yanını kullanma
> egzersizleri” veya “Şaşı bak şaşır oyunu” gibi adlar
> da vermek mümkün. Önemli olan niyet