Kimden: egezeybek@yahoo.com
Kime: cemuzan@gencparti.org.tr

Konu: eğer başarı isteniyorsa

sayın başkanım 
eğer diğer partilerle ittifak isteniyorsa ki bence de
partiye çok zaman kazandıracak bir girişim olurdu..
bir an önce mitingler yapılmaya başlanmalı ve bu
mitingler bir şekilde medyada gözükmesi
sağlanmalıdır...
eğer mitingler çok canlı ve başarılı geçerse o zaman
diğer partiler genç partimizi daha çok ciddiye
alacaklar buda elimizi güçlendirecektir...
ittifak'bence gerekli çünkü bu seçim büyük bir
kutupluluğa dogru gitmekte ve şer güçlerle diğerleri
arasında seçim yapmak zorunda bırakılacaklar
insanları, bunu unutmayalım..
eğer bu yazıyı ciddiye alırsanız ve bir şekilde temasa
geçerseniz size inanılmaz yıkıcı bir sloganda
önerebilirim inanın bu partiye çok şey katacaktır
başarılar diliyorum..
izmir   
murat zeybek