Kimden: egezeybek@yahoo.com
Kime: mailciler@yahoogroups.com

Konu: teşekkürler google

sevgili dostlar
23 nisanımızı google açılış sayfasını çocuk ve türk
bayrağı koyarak bizimle birlikte kutlamıştır..
bizler sadece bize yapılan haksızlıklarda tepkimizi
göstermekte, olumlu şeylerde ise tepkisiz
kalmaktayız..
bu duyarlı davranışına teşekkurlerimizle karşılık
verirsek bence dünyanın en iyi yönetilen bu şirketini
diğer pek çok kuruluş takip edecektir...
selamlar sunuyorum...
not:ekte google açılış sayfası