Kimden: egezeybek@yahoo.com
Kime Nermin.Aday@tr.ey.com

Konu: nermin hanım merhaba

nermin hanım
benim aslında oğrenmek istediğim sizin ne işle
ilgilendiğiniz değil veya nerede çalıştığınız da
değil.. Ernst&Young firmasının hakkında bilgiler,
sadece mali denetimmi yapıyor yoksa yönetim
danışmanlığı da yapıyor mu.?.
dünyaca ünlü bir firma için bazı fikirlerim vardı vede
maillerinizden sizi samimi ve yardımsever dürüst biri
olarak algıladığım için size yazdım...
biraz kısa yazdığım için yalnış anlama oldu galiba bu
nedenlede özür dilerim.. 
başarılar..
                                    murat zeybek