Kimden: volkan_ozunal@yahoo.com
Kime: gizemciler@yahoogroups.com

Konu: Piramit enerjisi çalışmaları

> Merhaba
> Kısa bir ara vermek zorunda kaldım, fuara katıldığım
> için oldukça yoğundum, güzel bir fuar oldu, değerli
> ve bilgili kişilerle tanıştım ( Naturel 2005 beden,
> zihin ve ruh sağlığı festivali ).
> Piramit enerjisi ve akupressür çalışmalarını
> birbinden ayırıyorum, çünkü akupressür ( şiatsu )
> tam olarak anlaşılamıyor, polaratik  ( dengeleyici )
> enerji adı altında Türkiyede uygulanmayan,Rusya,
> Bulgaristan gibi ülkelerde üniversite düzeyinde ders
> olarak okutulan,Akapunktur, bioenerji, manyetik
> paslar, manuel terapi yöntemlerinin uygulandığı bu
> çalışma içerisinde, akupressür bilgilerini de
> vereceğim, temel bilgileri daha önceden aktardığım
> için, uygulama ağirlıklı olacak, fotoğraflarla da
> çalışmaları destekliyeceğim.
> Geçen salı gününde yaptığımız çalışmamızda, piramit
> enerjisinin insan dna'sını degiştirebilecek ortamı
> bizlere hazır olarak sunduğunu, günümüzde de çeşitli
> ortamların bu değişime yardımcı olduğunu anlattım (
> doğal olarak ), örnek olarak aids olan hastaların
> kendi kendilerine bağışıklık kazanarak, ölümden
> döndügünü ve diger hastalıklara da yakalanmadan
> yaşayabildiklerini ( günümüzde bizleri değişime
> ugratacak enerjiler, indigo, kristal... çocuklarla
> görülmeye başlandı, piramit enerjisi de, bu degişim
> içine giremeyenleri yeni ortama hazırlamak için
> kullanılmaktadır ) , bu değişimi geçiren insanların
> incelendiklerinde dna'larının insan dna'sı
> olmadığının belirlendiğini, aids'den dolayı
> bağışıklık sisteminin çökeceğine, daha da
> kuvvetlenerek diğer hastalıklara karşı da mukavemet
> sağladığının anlaşıldığını anlatırken, çalışma
> gurubumuzda bulunan arkadaşlarımızın konuyu merek
> etmeleri ve daha ciddi deliller istemeleri üzerine,
> diğer çalışmada bunları getireceğimi söyledim, bu
> günkü
>  gazetelerde ve tv haberlerinde de bir İngiliz
> hastanın kendi kendine adis'i yendiğini ve bunun
> bilimsel olarak açıklanamadığını yazan haberlerle
> karşılaştım, anlaşılmayan bir şekilde vucudunun
> mukavemeti artmiştı 
> Gerçekten bütün bu olanlar saklanılmak istenmesine
> rağmen bilgiler hep ortada, saklanamadıkları için
> yanıltıcı hale getiriliyorlar , fuarda kartondan bir
> piramit yaparak deneyler için kullandım ( isteyen
> herkese verdim, 3 ytl ), gelen kişilere 30 cm
> boyunda olan bu piramitin içerisine bir limonu
> keserek yarısını dışına yarısını da içine
> koydugunuzda, piramitin içindeki limonun 30 dakika
> sonra tatlılaşacagını söylediğimde kimse bana
> inanmadı, aynı şekilde bir parça peyniri piramitin
> içine, birazını da dışına yerleştirdiğinizde,
> dışardaki peynir birkaç gün sonra bozulurken,
> içerdekinin  bozulmadığını görenler şaşkınlıkla
> tekrar standa geldiler.
> Bunlar basit deneylerdi, fakat halen insanlar hücre
> üzerindeki canlandırma ve yenileme bağlantısını
> kuramadılar,çünkü onlara verilen yanıltıcı
> bilgilerin etkisinden çıkamıyorlardı.
> Piramit enerjisinin kör ve paslı bıçakları
> bileylediği, bitki ve tohumları doğal olarak
> geliştirdiği ispatlandı, nedense bunları
> gerçekleştiren enerjinin insan dna'sı ve hücresi 
> üzerindeki etkisi her zaman göz ardı edild
>  Mustafa Kartal' beyle çalışmalarımızı
> birleştirerek, nefes teknklerini ve reiki
> sembollerini piramit enerjisi altında işleyeceğimiz
> yeni bir çalışma başlatmaktayız.
> Her salı Asmalımesçit sanat evi 4. kat sofyalı sokak
> ( refik restorantın karşısı )Tünel, Beyoğlu,
> İstanbul da ücretsiz ve herkese açık çalışmalarımız
devam etmektedir