Kimden: egezeybek@yahoo.com
Kime: sedatbeyaz@hotmail.com

Konu: ilgine teşekkürler ve birkaç sorum olacak

sevgili sedat 
öncelikle ilgine tesekkürler ediyorum..
sorularım şunlar:
ben öncelikle şimdilik sadece alan ismi almak
istiyorum örn sedatbeyaz.com.bu ismi şimdilik almak
istiyorum sonra yapılandırmak istiyorum..
birde yaklaşık 1 yıl sonra emlak işine girmek
istiyorum şimdiden istediğim alan adını alayım sonra
senin gibi profosyonel birine yaptırırım
diyorum..(sonu tr ile bitmesine gerek yok çünkü
bürokratik engelleri var)
girdiğim domain sitelerine yıllık fiyat veriyolar bu
alan adları için her sene para yatırmak gerekiyor mu.?.
iyi günler dilerim...