Kimden: mkartalll@yahoo.com
Kime: pramit@yahoogroups.com

Konu: Secret filmi hakkında izlenimlerim

>   Secret filmi hakkında izlenimlerim 
>   
> Secret filmini seyretmek için Bilgi
> paylaşım merkezine giderken içimde büyük
> bir merak vardı. İnternet
> gruplarının yazışmalarından
> birinde okuduğum " "Ne biliyoruz ki?" filmi
> reiki I derece ise, Secret filmi reiki II enerjisine
> sahip" sözlerinin beklentisiyle filmi seyretttim. Ve
> ben umduğumu bulamadım. Sofradan
> karnım aç kalktım. 
>    
>   Diğerlerinin büyük bir hayranlıkla
> seyrettiği film beni sarmadı.
> Arkadaşlarımın "filmi nasıl
> buldun?" sorularına onların duymak
> istedikleri cevabı veremedim. Çünkü filmi
> seyrederken gerçeklikten uzak ve objektif bir
> bilimsellik oluşturulması için bir özen
> gösterilmediğinin hissini algıladım.
> Film bana, baştan sona "olumlu düşünmek"
> tavsiyesini verdi. Düşüncelerinize dikkat edin,
> olumsuz ve istemediğiniz şeylerin
> oluşmasına izin vermeyin.
> Düşüncelerinizi olumlayın ki can
> sıkıcı olaylar yaşamayın,
> yada yaşamınız zorlaşmasın.
>  
>    
>   Aslında bir seviyeden doğru olan bu
> filmin, kişisel gelişim konularına
> yeni ilgi duyan arkadaşlarıma bir
> farkındalık sağlayacağı
> bilsemde, aydınlanma arayışında
> olan dostlarımın dikkat etmesi gereken bir
> çok şeyi filmin es geçtiğini söylemek
> zorunda kaldım.        
>    
>   Şunu iyi bilmek gerekirki, olumlu
> düşünmek dualistik bir kavramdır. Olumlu
> düşünmek gibi bir kaygıya sahip
> olduğunuzda işler bizim
> düşündüğümüz gibi genişlemez. Bilakis
> yanında olumsuzuda çekeriz. Nazar değmesi
> dediğimiz kavram direk bunu anlatır. Bir
> annenin çok sevdiği bebeğine nazarı
> değebilir. Kabul
> sınırlarının
> darlığı nedeniyle
> oluşturduğu tek taraflı
> gönderdiği düşünce dalgaları onu
> bilinçaltındaki korku ve endişelerini öne
> çıkarır.  O aslında " Allahım ne
> olur benim bebeğime bir şey olmasın,
> her türlü tehlikeden korunsun" diye dua
> ettiğinde KOZMİK ZEKA onun bu
> çağrısını Annenin bir
> aydınlanma ve genişleme talebi
> çağrısı yaptığı
> şekilde tanımlayabilir ve gözü gibi
> baktığı
>  bebeğinin üzerine bir sürü zorluklar getirerek
> anneye bir farkındalık kazandırmak
> isteyebilir. . 
>    
>   Bunlar aslında hepimizin kendi
> yaşamında binlerce kez tanık
> olduğumuz olaylardır. Neye özen gösterir
> neyi anormal koruma altına alır ve
> sahiplenirseniz onu kaybederiz. Yeni giydiğiniz
> elbiseniz o kadar dikkat etmenize rağmen, en
> önemli bir zamanda hiç bir zaman olmayacak
> şekilde kirlenebilir. Demir kapılar
> yaptırıp alarm lar
> taktırdığınız eviniz veya
> iş yeriniz defalarca soyulabilir. Sonuza kadar
> beraber olmayı çok istediğiniz ve çok özen
> gösterdiğiniz sevgiliniz sizi terk edebilir.
> Bütün bunların olmasına biz sebep veririz.
> Çünkü isteklerinizin oluşturan düşüncenin
> bilinçaltında aşırı sahiplenme
> ve onu kaybetme korkusu ve endişesi
> vardır. Bu nötr oluncaya kadar işler
> istediğimiz gibi gitmeyecektir. 
>    
>   Ramthanın ve kryonun karmik telafi veya nötr
> aşı konularında söyleşilerinde;
> bilinçaltınızda konuyu tamamen özgür
> bırakmadan, o karmadan yani sebep sonuç
> ilişkisinden çıkılamayacağı
> anlatılır. Hatta yaşlı bir
> hanım celsede nötr aşı talap
> ettiğini ve artık hırsızlık
> yapmayacağına söz verdiği halde
> evinin soyulmaya devam ettiğini ve bu
> hırsızlık olaylarından
> kurtulması için ne yapması
> gerektiğini sorar. Gelen cevap " 
> hırsızlık yapmamanız yetmez,
> bilinçaltınız hırsızlık
> konusunda nötr oluncaya kadar oyun devam edecek" der
>    
>    
>   Bu sebepten her hangi bir konuda iyi- kötü, güzel-
> çirkin, olumlu-olumsuz gibi kavramlara sahipseniz
> gelişmeler her zaman sizin istediğiniz
> gibi sonuçlanmayacak demektir. Üstelik zamanı
> hızlandırmış,
> farkındalığını
> yükseltmiş kişiler üzerinde kozmik zeka
> daha hassas çalışır. Diğerlerine
> daha esnek, toleranslı ve daha geniş bir
> zaman diliminde çalışsa da aydınlanma
> yolcularının yolunu çok kısaltır
> ve sebep sonuçları hızlandırarak
> oluşturdukları sonucu hemen önlerine
> koyar. Bu da genelde istemediğimiz bir sonuç
> olarak canımızı yakar. 
>    
>   Bu durumda ne yapmalıyız?
> Aydınlanma yolculuğunu
> hızlandırmak ve yolu kısaltmak için
> öncelikle mülkiyet edinme yani sahiplenme konusunda
> kendimizi özgürleştirmemiz gerekir..
> Sahiplenmediğiniz, benim demediğiniz zaman
> size hizmet eden değerlerin gitmesini
> önlersiniz. Gitmeleri gerektiğinde de bundan
> acı algılamaz, tam tersine gelişmeniz
> için en doğru ayrılıkların
> oluştuğunun bilincinde ve sevincinde
> olursunuz. 
>    
>   Sahiplenmeminin getireceği
> farkındalık bizi her olaya ve her
> kişiye karşı tarafsız nötr
> bakış içinde olmamızı
> sağlayacaktır. Güzel- çirkin, iyi- kötü,
> sevgi- nefret gibi  dualistik kavramların
> ötesinde tüm bu göreceli kavramların
> aşılması gerektiği
> anlayışına geçmemiz gerekir. Bu 6.
> çakranın aktivitasyonu olan, tarafsız bir
> gözlem, yani gerçek anlamda bir
> farkındalıktır. Olmakta olan her
> olaya etki vermeden, tesir almadan bir
> bakıştır bu. Olmakta olanı istek
> ve seçimlerinizle kendinizin
> hazırladığınızı,
> olmakta olanın en yüksek seviyede kendinizin ve
> bütünün hayrına olduğu, eksiklik ve
> yanlışlık buluyorsanız bu
> tamamen tamamen sizin eksikliğiniz,
> yanlışlığınız ve
> bütünün tamamını görememkele ilgili
> olduğu,
>  olaya
> karışıtığınızda
> veya dengelemeye
> çalıştığınızda
> olması gerekeni engellediğinizi ve en
> yüksek gidişe engel olduğunuzu bilmeniz
> gerekiyor. Örneğin Ceylanı kovalayan
> Aslana engel olduğunuzda, Aslanı ölüme
> mahkum ettiğinizi ve kendinize karma
> hazırladığınızı
> bilmelisiniz.             
> 
>   Nötr duruşun sizi getireceği nokta
> akışta kalmaktır. Olayların
> seyrine etki etmeden yaşamın sizi
> götürdüğü yere izin vermeniz gerekir.
> Oluşmakta olandan en yüksek faydayı
> yakalamanız için en üst seviyede
> farkındalık oluşturmak ve hiçbir
> şeyi sahiplenmeden her şeyi içinize alacak
> kadar genişlemeye fırsat vermek, yani
> herşeyin siz olduğunu anlamaya
> çalışmak çok önemlidir.    
>    
>   Enerjinin son derece
> yoğunlaştığı, zamanın
> hızlandığı bu süreçte; olaylar
> ve kişiler karşısında en az
> sahiplenerek, mümkün oluğunca nötr kalarak,
> akışa izin vererek yaşamın bizi
> götürdüğü yerde olmamız
> karşısında acı ve
> zorlukları en az seviyeye indirerek
> aydınlanmanıza hız
> kazandıracağımızı bilmemiz
> gerekiyor.  
>    