Kimden: etinmustafa@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: Düşüncenin Gücü??hangi klavyeyle yaz

> Düşünce gücü ile ilgili tartışmalarla
> ilgili bir konuyu, büyü ve istek konusunu
> işlediğim ve
> adresinde yayınladığım
> aşağıdaki yazıyı
> alıntı yapıyorum.
> Selamlar.
> 
> Mustafa Çetin
>                                İSTEMEK  VE 
> BÜYÜ 
> 
>        Büyüye inanır mısınız?
>        İnsanlar, çok istedikleri bir şeye
> sahip olmak için veya çok istedikleri bir iş
> olsun diye büyüye başvurur. Büyü yapmayı
> bilmiyorlarsa büyücülere giderler. 
>        İçinde
> yaşadığımız bu evrenle
> birlikte başka evrenler de bulunmakta. O
> evrenleri göremiyoruz. Çünkü boyutları ve
> yaşam koşulları
> yaşadığımız şu
> evrenden farklı. Tüm bu evrenlerin tek
> yaratıcısı var. Ve o sizsiniz. 
>        Ve siz, asıl olarak bir beden
> değilsiniz. 
>        Siz sonsuz güçlere sahipsiniz ve
> yaratıcısınız. Ve bu sâdece
> sizin için değil herkes için böyle. Yâni birden
> fazla yaratıcı mı var? Hayır.
> Tek bir yaratıcı var. Sen, ben, o,
> diğerleri yok. Hepimiz özde aynıyız.
> Bu anlamda sâdece bir olan vardır. Ve
> Tanrı odur. Ve Tanrı sizsiniz. O yüzden
> ona "ben" diyebilirsiniz.
>        İnsan kendini beden sanmakta. 
>        Onun bu sanrısı var oluşunun
> en önemli ve temel yanılgısıdır.
> Bütün yanlışların problemlerin
> kaynağı işte bu
> yanılgıdır. Buna rağmen sonsuz
> güçlere sahipsiniz ve
> yaratıcısınız. Ve
> yaratılış, istemekle başlar.
> İstedikçe yaratırsınız. 
>        Yaşamınızın
> akışı ve tüm evrenlerin dengesi
> isteklerinizin olması için değişir.
>        İstek, bir düşüncedir. Ona ilgi
> gösterirseniz sâhip olduğunuz sonsuz gücü de
> ona vermiş olursunuz. Bir hiç olan düşünce
> bu şekilde sonsuz bir güç hâline gelir. Bütün
> evrenleri her şeyiyle etkiler.
> Değiştirir. İşte büyü, istemek
> demektir. Başka bir şey değildir.
>        Bir insan eşyalara ve maddelere büyü
> yükleyebilir. Sizin istiyor olmanız o büyü
> gücünü o eşyalara ve maddelere yükler.Ve size
> de o isteğinizin tüm sonuçlarının
> sorumluluğunu yükler.
>        İnsanoğlu istemek konusunda çok
> dikkatli olmalı. 
>        Tüm isteklerinizden tamamen sorumlusunuz. 
>        İsteklerinizin yarattığı
> etkilerin tüm sonuçları sizi bulur. Bundan
> kaçamazsınız. Çünkü bu evrensel adaletin
> ve dengenin gereğidir ve
> şaşmaksızın işler. Ve insan
> özünü yanlış tanıdığı
> için onun istekleri bölücü, yıkıcı ve
> acı vericidir. Bu hep böyledir. Bu nedenle büyü
> yaparak ya da başkasına yaptırarak
> kendinize acılar yaratmış olursunuz.
> Büyü ile sağladığınız ya da
> elde ettiğiniz her şey, size acı ile
> beraber geri döner. Kesinlikle mutluluk getirmez.
> İşte büyü yapan ya da yaptıran
> kişi bunu göremez. Görse büyüye
> başvurmaktan vazgeçecektir. Bunu ancak
> kendinizi doğru
> tanıdığınızda
> anlayabilirsiniz. Kendinizi doğru
> tanıdığınızda evrende
> şaşmaz bir denge ve uyum olduğunu ve
> bu
>  şaşmayan denge ve uyumun her şeyde
> ve her konuda tamamen iyilik , güzellik ve mutluluk
> için işlediğini göreceksiniz.
> İstemenin ve büyünün bu dengeyi ve uyumu
> bozduğunu fark edecek ve onları tamamen
> terk edeceksiniz.
>        Gerçek büyü, isteksiz ve büyüsüz
> yaşamaktır.