Kimden: egezeybek@yahoo.com
Kime: gizemciler@yahoogroups.com

Konu: üçüncü bin yýl kehanetleri

Üçüncü binyýlýn kehanetleri 

Yasemin BORAN -hürriyetden
Ýkinci binyýl sona ererken, herkes gelecekte neler
olacaðýný merak ediyor. Nostradamus'u herkes biliyor.
Biz, onun kadar tanýnmamýþ baþka iki kaynaða
baþvurduk. Biri, Amerika'da yaþayan Hopi
Kýzýlderilileri, diðeri ise 16. yüzyýl baþýnda
Ýngiltere'de yakýlmýþ Mother Shipton...



HOPÝ KIZILDERÝLÝLERÝ


Üçüncü dünya savaþý çýkacak!


Hopi kehanetleri, gelecekle ilgili uyarýlarda
bulunuyor ve yeni bin yýlýn baþýndan önce dünyada
kesinlikle büyük deðiþikler olacaðýný söylüyor.


Hopi adý 'barýþ' anlamýna gelir. Hopiler'in
kehanetleri yüzyýlýn sonlarýnda bizim Güneþ
sistemimize girecek mavi bir yýldýzdan söz eder.
(Astronomlar mavi bir yýldýzýn keþfini fotoðraflarýyla
daha yeni açýkladýlar.)


Bu yýldýzýn dünyada büyük bir deðiþime neden olacaðý
ve son olarak insan zihninde bir yükselmeye, açýlmaya
sebep olacaðýný söyler.


‘‘Güneþ sistemimizde mavi yýldýz, dünya üzerinde
korkunç manyetik titreþimler... Ýnsanlýk bundan hiç
tahmin edemeyeceðiniz þekilde etkilenecek.’’


DOKUZ KEHANET


Ancak Hopiler'e göre bu sözler gerçekleþmeden, yani
onlara göre dünyanýn sonu gelmeden, gerçekleþeceðini
söyledikleri dokuz kehanetleri var.


1- Beyaz tenli adamlar gelip kendilerine ait olmayan
topraklarý zorla alacaklar. Bunlar (beyaz)
düþmanlarýný gök gürültüsü (ateþli silahlar) ile
vuracaklar.


2- Topraklarýmýz garip sesler çýkartarak dönen
tekerleklerin geliþini görecek.


3- Bufaloya benzer uzun boynuzlu bir hayvan bütün
ülkeyi iþgal edecek.


4- Topraklarýmýz yýlan telleri (demiryolu) ile
kesilecek, bölünecek.


5- Ülke adeta dev bir örümcek aðý (telgraf, telefon ve
yüksek gerilim hatlarý) ile sarýlmýþ gibi olacak.


6- Ülke taþ nehirler (kara yollarý-oto yollar) ile
bölünecek.


7- Denizler siyaha dönecek ve bu durum birçok canlýnýn
ölümüne sebep olacak. (Körfez savaþý ve çevre
kirliliði).


8- Saçlarý bizim insanlarýmýz gibi olan pek çok genç
insan dertli milletimize katýlacak; (zorluk içinde
olan) yöntemlerimiz ve bilgeliðimizle birlikte...
(Hippiler)


9- Son iþaret: Dünyanýn üstünde göklerde bir yerleþme
olduðu duyulacak. Ve bu, büyük bir gürültüyle dünyaya
düþecek. (MIR uzay istasyonu kontrolden çýktý. Fransa
üzerine düþmesinden korkuldu. Þu anda uygun bir yere
düþürmeye çalýþýlýyor.)


Bundan kýsa bir süre sonra Hopiler seremonilerine son
verecekler. 


Bunlar büyük yýkýmýn iþaretidir.


Dünya ileri-geri sallanacak.


Bunlarýn olmasý çok uzak deðil. Mavi yýldýz 'Cocchina'
þu anda görülemeyecek kadar uzakta fakat dünyaya o
kadar yaklaþacak ki, bir güneþ gibi gözükecek.''


TOZ DUMAN VE KÜL!


Günümüzde yaþayan bir Hopi kýzýlderilisi, daha
beyazlar Amerika'ya ayak basmadan önce yapýlmýþ olan
bu kehanetlerin bir kýsmýný aynen aktarýyor,
bazýlarýný ise, yorumlayýp anlatýyor. Ve þöyle devam
ediyor; 


Hepimiz Hopiler'in 1. ve 2. Dünya Savaþlarý'yla ilgili
ön görülerinde haklý çýktýklarýný biliyoruz. Þimdiyse
Hopiler bizi 3. Dünya Savaþý ihtimalinin bulunduðunu
söyleyerek uyarýyorlar.


Ruhlar bizi iki defa uyardý. Þimdi üçüncü uyarýyla
karþý karþýyayýz. 


Bu sefer hiç kimse korunuyor olmayacak.


Toz, duman ve kül! Gökten yaðacak ateþ ve küller bir
bozkýr yangýnýnda olduðu gibi insanlarý kuru otlar
gibi yakacak.


Bir çok mevsim boyunca tohumlar yeþermeyecek. Bütün
bunlara nükleer savaþta kullanýlacak atom bombalarý
sebep olacak. 



Kuzey Amerika'nýn 


en eski yerli kabilelerinden olan ve Kuzey 


Arizona'nýn Black Mesa mevkiinde 


yaþayan 


Hopi Kýzýlderilileri 1. ve 2. Dünya Savaþlarý’nýn
çýkacaðýný önceden bilmiþ, 


ABD hükümetini uyarmaya 


çalýþmýþlardý...



MOTHER SHIPTON


Altýn Çað gelecek



1488'de Ýngiltere'de doðan ve büyücü olduðu
gerekçesiyle yakýlan Mother Shipton, savaþ ve doða
felaketlerinden söz ediyor ama sonunda Altýn Çað'ýn
geleceðini de söylüyor. El yazmalarý yýllarca Güney
Galler Halk Kütüphanesi'nde halktan gizli tutulmuþ, 30
yýl önce çalýnmýþtý. Hepsi ortaya döküldü...



Mother Shipton'un kehanetleri arasýnda en çarpýcý
olanlar þöyle:


Deniz müthiþ yükselecek ve kýyýyý saracak, sonra
daðlar kükremeye baþlayacak.


Sel baskýnlarýna sebep olan sular depremlerin düz
ovalar haline getirdiði yerleri basacak.


Sular bu ovalarý öylesine hýzlý iþgal edecek ki,
insanlýk çamura bulanacak.


Vatandaþlar arasýnda hýrlaþmalar çýkacak.


KENDÝ ÖLÜMÜNÜ GÖRDÜ


Bu þair ve kahin kadýn, çok genç yaþta vizyonlar
görmeye baþladý. Nostradamus gibi o da kendi ölümünü
gördü. Büyücü olduðu iddiasýyla yakýlarak öldürüldü.
Üstelik yaptýðý kehanetlerin arasýnda kendisinin
yakýlarak öldürüleceðini de belirtiyordu: 


‘‘Ejderhanýn kuyruðu, insanlýðýn çöküþünün, insanýn
gerileyiþinin sonu olacak. (Büyük ihtimalle bir
kuyruklu yýldýzdan bahsediyor).


Ve bu kehanet gerçekleþmeden önce ben yakýlarak
öldürülmüþ olacaðým. 


Vücudum yanacak, yanýp kül olacak ve ruhum serbest
kalacak.


Eðer bütün bunlara benim sebep olduðuma inanýrsanýz
yanýlýrsýnýz. Ben bütün bunlarýn olacaðýný sadece
gördüm. Bu kehanetler mutlaka gerçekleþecek. Ve ancak
gerçekleþtikten sonra insanlar dönüp bu kehanetleri
okuyacaklar. Kimilerinin sevinci ve mutluluðu
diðerlerinin acý ve ýzdýrabý olacak. Beni yakmamalarý
gerekirdi.’’


ÜÇ UYUYAN DAÐ


Gelecekle ilgili kehanetler yaparken Mother Shipton
Nostradamus'dan yaklaþýk yüz yýl önce yaþamýþ olduðu
halde ondan çok daha açýk


Üç uyuyan dað nefes almaya baþlayacak. (Volkanik
daðlarýn faaliyete geçmesinden söz ediyor. Þu anda iki
tanesi uyanmýþ durumda.) 


Depremler bir bir þehirleri yutacak. Bütün bunlar
benim bilmediðim yerlerde olacak.


Ýnsanlar susuzluktan ölecekler.


Sonra okyanuslar yükselecek.


Toprak kuruyup çatlayacak, sonra tekrar normale
dönecek. 


Fýrtýnalar patlayacak ve okyanus yükselecek.


Mother Shipton kehanetlerinde ateþli bir ejderin
(Kuyruklu yýldýz) þu anda içinde bulunduðumuz yüzyýlýn
sonunda gökyüzünde belireceðini, ancak dünyadaki bütün
'can'larýn ölmeyeceðini söylüyor.


BÝR KITA BATACAK


Mother Shipton bu gök cisminin dünya çevresinden
geçerken bir kýtanýn batacaðýný belirtiyor: 


Bütün kara parçalarý batmayacak.


Ancak kalan karalar çürüyen insan ve hayvan cesetleri
ve bitkilerin yaydýðý kokular sebebiyle feci bir
durumda olacaklar. 


Bundan sonra bir savaþ olacak ve doðanýn baþlattýðý bu
kýyým iþine devam edecek.


Paganlar (doða güçlerine inananlar) ve Türkler'in
yaþadýklarý yerlerde bir savaþ çýkacak.


Bu ülkeler çok çetin bir savaþa tutuþacaklar ve
birbirlerini yok etmeye çalýþacaklar.


ALTIN ÇAÐ GELECEK


Mother Shipton yazdýðý el yazmasýnda ayrýca çok ilginç
baþka kehanetlerde de bulunuyor. 


Arabalar atlar tarafýndan çekilmeden gidecek. Dünya
savaþla kýrýlacak (2. Dünya Savaþý) 


Demir suyun üstünde aðaç tekneler kadar kolayca
yüzebilecek.


Kadýnlar, erkek gibi giyinecek, saçlarýný kýsa
kesecekler. 


Resimler hareketlenip (sinema) canlý gibi gözükmeye
baþladýðýnda, balýk gibi gemiler suyun altýnda
yüzdüðünde, insan kuþlar gibi gökleri fethettiðinde
dünyanýn yarýsý kana boðulacak ve ölecek. 


Yüz yýlý atlatýp hayatta kalanlar daðlara kaçacaklar.
Ve sonra iyice ormanlýk bölgelere çekilecekler. 


Kuru, temiz, yumuþak ve insan pisliðinden arýnmýþ bu
toprak yeni hanedanýn hazinesi olacak.


Dünyanýn bu kararmýþ durumunda ne yapmak gerektiðini
bilemeyen insanlar, daha sonraki nesillerin
aydýnlanmasýný saðlayarak onlara nasýl yaþamalarý ve
sevmeleri gerektiðini gösterecekler. 


Ve kuyruklu yýldýzýn ikinci sefer belirmesiyle artýk
çocuklar huzurlu, mütevazý, sevgi dolu büyüyüp 'Altýn
Çaðý' oluþturacaklar. 



Kehanetin zamaný


Yüzlerce yýldýr kahinlerin yaptýðý çeþitli kehanetleri
konu alan belgesel Avusturalya TV'sinde yer alýyor. 


Bunlarýn arasýnda en ilginçleri Hopi
Kýzýlderilileri'nin kehanetleri ile Mother Shipton'ýn
söyledikleri... 


Her iki kehanet de sanki aðýz birliði etmiþcesine
benzer bir anlatýmla çaðýmýzýn yaþadýðý gerçekleri
dile getiriyor. Fakat, hangi dönemden bahsettikleri
meçhul... 


Kehanetleri okuduðunuz zaman sanki bugünden
bahsediyormuþ, duygusuna kapýlýyorsunuz. Halbuki bu
kehanetler dünya tarihinin çeþitli dönemlerinde
yaþandý.


Mesela 1967-1968 yýllarýný bir düþünün... O yýllarda
doðal felaketlerle birlikte bilimsel keþifler
hýzlanýyor ve insanlar çok farklý düþünmeye
baþlýyorlar. Yaþam biçimleri ve hayata bakýþ açýlarý
ayný zamanda deðiþiyor.


Örneðin Miami, kasýrganýn etkisiyle yerle bir olurken
(Daha baþka doðal afetlerin de olduðu dönem) ayný
zamanda cinsel tabu ortadan kalkýyor. Kýlýk
kýyafetten, olaylara bakýþ açýsýna kadar hemen her
alanda büyük bir deðiþim gözleniyor. Ve zamanýn ileri
gelenleri ‘‘bütün bunlar kýyametin habercisi’’ olarak
yorumluyorlar týpký bugün olduðu gibi.
