Kimden: pandatr@gmail.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: Merhaba - Benden minik bi haber

> Arkadaşlar önce herkese merhaba sonra hemen konuya
> gireyim.
> 
> Uzun zamandır işsiz işsiz bekliyordum tabii boş
> durmuyordum ama geçen hafta daha doğrusu kasım
> başında Ankaraya mülakata gitmiştim. Mülakat
> sonuçlandı ve Trabzon'da çalışmaya hak kazandım.
> Haberi biraz beklettim vermek için çünkü  birde OSYM
> tarafından yerleştirme olayı vardı.
>  O sonuç da açıklandı ve öğrendim ki Samsun (taşra)
> da artık bir işim var. Aslında şu anda iki işim
> birden var :)
> Bekle bekle 2 işim birden olsun. Bakacağız hangisi
> uyarsa o göre karar vereceğiz diyorum ama % 99
> Trabzon olacak.
> 
> Bir diğer haber daha önce demiştim yeni aldığım cep
> telefonumun başına gelenleri. Tüketici hakem heyeti
> beni haklı buldu ve taksit taksit ödediğim cep
> telefonumu ücretini PEŞİN PEŞİN ama 3.5 ay
> uğraştıktan sonra 2 gün önce geri verdiler...
> Aklınızda olsun serviste 30 işgününü geçtiği halde
> malınız tamir edilip size geri iade edilmiyorsa
> paranızı yada aynı ürünü ( sıfır tabii)
> alabiliyorsunuz. Süreç 3 ayı sala geçmiyor. benimki
> 2 ay sürdü ama Trabzon içinde bir evrağın bana posta
> ile ulaşması 23 ( yirmiüç) gün sürünce 2 ay beklemiş
> oldum..
> 
> Şimdilik benden haberler böyle. Peki ya sizden ?
> 
> 
> Sanırım artık yatma yok. Başa gelen çekilirrrr