Kimden: egezeybek@yahoo.com
Kime: karahisar2002@yahoo.com

Konu: Bakımlı Olmak İçin Evde Yapabileceğiniz Bakım Ürünleri

> ÇATLAYAN AYAK TOPUKLARI İÇİN
> Malzemeler: Vazelin, Gripin.
> Hazırlanışı: Bir kutu vazelinin içine 2 adet
> Gripin'in içindeki tozu katıp
> karıştırın. Yatmadan önce ayaklarınıza iyice sürün.
> Çorabınızı giyip
> yatın.Sonuç mükemmel.
> PÜRÜZSÜZ CİLT İÇİN DİNLENDİRİCİ BANYO
> Malzemeler: Taze nane, tuz.
> Hazırlanışı: Yarım litre suyu kaynatın ve içine on
> adet taze nane yaprağını
> atıp on dakika dinlendirin. Ardından bu suyu süzerek
> ılık suyla dolu küvetin
> içine bir fincan tuzla beraber dökün.
> Ne işe yarıyor?: Nane rahatlatıcı, dinlendirici ve
> sakinleştirici etkisi
> kuvvetli olan bir bitki. Tuz ise peeling yapma
> özelliğiyle cildinizi ölü
> deri ve hücrelerden arındırır.
> Ne zaman kullanmalı?:
> Haftada bir kez yada ihtiyaç hissettiğiniz an
> kullanılabilir.
> KURU CİLTLERE SÜT BANYOSU
> Malzemeler: Süt, tuz, bal.
> Hazırlanışı: Boş bir plastik su şişesinin içinde bir
> litre süt, bir fincan
> tuz ve yarım fincan balı çalkalayarak karıştırın. Ve
> bu köpükle vücudunuzu
> ovun, sonra durulayın.
> Ne işe yarıyor?: Süt banyosu derinlemesine temizler
> ama epidermisin
> hassasiyetine zarar vermediği için cildi kurutmaz.
> Tuz ölü derinin
> atılmasına yardımcı olur.
> Ne zaman kullanmalı?: Haftada bir kez.
> SELÜLİT İÇİN
> Selüliti oluşturan nedenlerin başında östrojen,
> doğum kontrol hapı,
> gebelik, sigara, hormonal bozukluklar, beslenmede
> doymuş yağ miktarının
> fazlalığı ve lenf sisteminin yetersizliği bulunuyor.
> Selülitten kurtulmak
> için birçok yönteme rastlamak mümkün. Bizim
> tercihimiz ise daha doğal ve
> daha kolay olan yöntemler. Soyun şu portakal
> kabuğunu...
> Malzemeler: Rezene, anason, biberiye.
> Hazırlanışı: Cildinizde oluşan portakal kabuğu
> görünümü artık canınıza tak
> etti. Öyleyse çok kolay hazırlanan bir karışımla
> sonunda selülitlere "elveda
>  diyebilirsiniz. Bunun için sabahları 1 litre suya 1
> tatlı kaşığı rezene,
> bir tatlı kaşığı anason ve 1 tatlı kaşığı biberiye
> atın. Bu karışımı kısık
> ateşte 5 dakika kadar kaynattıktan sonra 10 dakika
> demlenmeye bırakın. Soğuyan karışımı gün boyunca bol
> limonla tüketin.
> Selülitlerinizin yok olduğunu yada en azından gözle
> görünmeyecek kadar
> azaldığına şahit olacaksınız.
> PAMUK GİBİ ELLER İÇİN
> Malzemeler: Limon suyu, zeytinyağı.
> Hazırlanışı: Üç damla zeytinyağıyla bir limonun
> suyunu karıştırın. Bu
> karışımı hemen ellerinize sürün. Yarım saat
> bekledikten sonra bir parça
> pamukla ellerinizi silin, ardından da yıkayın.
> Ne işe yarıyor?: Limon suyundaki C vitamini
> ellerdeki lekeler üzerinde
> etkili, ayrıca ölü hücreler üzerinde peeling işlevi
> yapar. Maskenin
> içindeki zeytinyağı da kuruluğu giderir ve cildi
> yumuşatır.
> Ne zaman kullanmalı?: Ellerinizin kuruduğunu
> hissettiğiniz her an
> kullanabilirsiniz. Örneğin; suyla uzun süre temas
> ettikten sonra.
> TIRNAKLAR İÇİN
> Tırnaklar güneşlenme süresince kalınlaşır, şekil
> anlamında bozulur, kolayca
> kırılabilir veya pul pul dökülür. Bu esnada deri de
> değişir.
> Malzemeler: Lavanta yağı.
> Hazırlanışı: Tırnaklarınızın üzerine süreceğiniz
> lavanta yağı, etkin bir
> koruma sağlayarak, sözünü ettiğimiz olumsuzlukları
> yaşamanıza engel olur.
> EL MASKESİ
> Malzemeler: Zeytinyağı, bal.
> Hazırlanışı: Maskeyi uygulamadan önce bir süre
> ellerinizi ılık suda
> yumuşatın. Ardından tırnaklarınızı 5 dakika boyunca
> ılık zeytinyağı ve 1çay
> kaşığı balın içinde bekletin. Sonra da zeytin yağla
> ellerinize ve
> parmaklarınıza masaj yapın.
> İPEK GİBİ SAÇLAR
> Malzemeler: Yumurta sarısı, rom, adaçayı yağı.
> Hazırlanışı: Derin bir kapta yumurta sarısını, bir
> kaşık romu ve 4 damla
> adaçayı yağını iyice karıştırın. Bu karışımı,
> şampuanla yıkanan ve durulanan
> temiz saçlara uygulayın. Yaklaşık on dakika
> bekledikten sonra da ılık suyla
> durulayın.
> Ne işe yarıyor?: Yumurta sarısının saçlar üzerinde
> yarattığı yumuşatıcı etki
>  onların çok daha kolay taranır hale gelmesini
> sağlıyor. Romun içerdiği
> alkol, dezenfektan özelliğiyle saç derisini
> rahatlatıyor. Adaçayı yağının
> ise arındırıcı etkisi vardır. Kısaca, hazırladığınız
> bu kremle saçlarınız
> daha yumuşak ve ipeksi oluyor ve tararken de zarar
> görmüyor.
> Ne zaman kullanmalı?: Bu karışımın haftada bir kez
> veya iki kez
> kullanılması uygundur.
> SAÇ MASKESİ
> Malzemeler: 2 yemek kaşığı bal, 1 adet limon.
> Hazırlanışı: 2 yemek kaşığı balı bir limondan elde
> ettiğiniz suyla
> karıştırarak saç maskenizi hazırlayabilirsiniz.
> Maskeyi kuru saçınıza sürüp
> 10 dakika beklettikten sonra saçınızı iyice
> durulayın. Maskenin ardından
> saçlarınız dolgun ve parlak bir görünüm kazanacak.
> Ne zaman kullanmalı?: Bu karışımın haftada bir kez
> veya iki kez
> kullanılması uygundur.
> YÜZ İÇİN NEMLENDİRİCİ MASKE
> Malzemeler: Yumurta sarısı, süt.
> Hazırlanışı: Bir kapta yumurta sarısı ve bir kaşık
> sütü karıştırın. Bu
> karışımı yüzünüze yayın, üzerini ince bir bezle
> örterek on beş dakika
> bekleyin. Ardından kağıt mendille silerek
> temizleyin.
> Daha sonra, sırasıyla, ılık ve soğuk suyla yüzünüzü
> yıkayın.
> Ne işe yarıyor?: Kuru ve nemsiz bir cildiniz varsa
> bu maske sizin için
> birebir. İçinde bulunan yumurta sarısı cildinizi
> beslerken, süt
> nemlendirecek, yumuşaklık verecek ve sıkılaştıracak.
> Ne zaman kullanmalı?: Bu maskeyi haftada bir kez
> uygulamak yeterlidir.
> SİYAH NOKTALAR İÇİN
> Malzemeler: Limon suyu, yoğurt.
> Hazırlanışı: Bir kase yoğurda bir limonun suyunu
> karıştırın. Bu karışımı
> gözlerinize gelmemesine dikkat ederek yüzünüze yayın
> ve 15 dakika bekleyin
> Yüzünüzde kuruyan maskeyi ılık suyla yıkayarak
> çıkarın.
> Ne işe yarıyor?: Limon suyu cildi dezenfekte eder,
> sivilceleri kurutur ve
> siyah noktaların kaybolmasına yardımcı olur. Yoğurt
> ise cildi besler
> nemlendirir ve yağ miktarını dengeler.
> Ne zaman kullanmalı?: Bu maske haftada bir kez
> uygulanabilir.
> SİVİLCELER İÇİN
> Malzemeler: Karnabahar, zeytinyağı.
> Hazırlanışı: Sekiz adet karnabahar yaprağını iki
> kaşık zeytinyağı ile
> beraber mikserden geçirin. Karışımı, problemli
> bölgeler üzerinde daha yoğun
> olacak şekilde yüzünüze yayın, on dakika bekleyin ve
> yüzünü ılık suyla
> temizleyin.
> Ne işe yarıyor?: Karnabahar yapraklarının
> temizleyici fonksiyonu vardır.
> Ne zaman kullanılmalı?: Haftada bir yada iki kez.
> KIRIŞIKLIKLARA KARŞI MASKE
> Malzemeler: Kaymak, elma.
> Hazırlanışı: Bu maskeyi hazırlamak için soyulmuş bir
> elma ve üç kaşık
> kaymağı mikserle bir kaç dakika karıştırmanız
> yeterli. Karışımı cildinize
> yaydıktan sonra temiz bir bezle yüzünüzü
> kapatın. Yaklaşık on dakika bekledikten sonra
> maskeyi silin ve yüzünüzü ılık
> suyla temizleyin.
> Ne işe yarıyor?: Kaymak cildi yumuşatır, nemlendirir
> ve cilde elastiklik
> kazandırır. Kırışıklara karşı da etkilidir. Elma ise
> cildin diri kalması
> için önemli bir etkendir.
> Ne zaman kullanmalı?: Haftada bir kez.
> YAĞLI CİLTLER İÇİN
> Malzemeler: Bal, süt, limon suyu.
> Hazırlanışı: Bir fincan içinde bir kaşık balı, bir
> kaşık limon suyunu ve
> kıvamın koyuluğunu bozmayacak miktarda sütü
> karıştırın. Karışımı yüzünüze ve
> boynunuza yayın ve hafifçe kuruyana kadar bekleyin.
> Maskeyi nemli bir sünger
> yardımıyla silerek temizleyin.
> Ne işe yarıyor?: Bal cildi yumuşatır ve limon
> suyunda bulunan aktif
> maddelerin daha iyi emilmesini sağlar. Bu maddeler
> de cildin yağ salgısını
> dengeler, fazla yağ salgısı sonucu oluşabilecek
> sivilceleri önler.
> Ne zaman kullanılmalı?: İhtiyaca göre 10-15 günde
> bir tekrarlayabilirsiniz.
> Önemli not: Sigara içiyorsanız, sigarayı bırakıp
> egzersize başlamanız
> bunların hepsinden daha güçlü bir etki yapar.