Kimden: saffet_guler@yahoo.com
Kime: kosulsuz-sevgi@yahoogroups.com

Konu: Orijinal Nedeni İyilestirmek

   Bölüm 1 – Sevgi ve Bolluğun Akışına Açılmak  
>   Sevgili Işıkişçileri,
> 
> Aşağıdaki, orijinal nedeni iyileştirmenize ve ruh
> olarak doğuştan hakkınız olan sevgi ve bolluğun
> doğal akışına açılmanıza yardım etmek için dizayn
> edilmiş bir programdır. 
>    
>   Orijinal Nedeni İyileştirmenin 1 nci Bölümünde,
> “lütuftan/inayetten düşüşten kaynaklanan başlıca
> blokajlara bakacağız. Sonra deneyimlenmiş olan
> yaraları iyileştirmeye yardım için dizayn edilen
> olumlama dualarının bir serisini vereceğiz. 
>    
>   Orijinal neden Dünya üzerindeki büyük
> uygarlıkların hepsinde tekrar oynandı/icra edildi.
> Çoğunuz Pan (Pangaea), Lemurya, Atlantis ve benzer
> dramaların oynandığı Mısır, Maya ve Kuzey Amerika
> gibi diğer dünyalarda yaşadınız. 
>    
>   Yenilecek ve bütünleştirilecek merkez drama
> inayetten düşüşün yeniden oynanmasıdır veya orijinal
> günah ya da orijinal nedendir, bu, kendinizi üçüncü
> yoğunluk enerjisine daldırma ve yüksek veçhelerinizi
> unutma deneyimi olarak daha doğru tanımlanır. Bunun,
> Tanrı’dan ayrılık inancı ile sonuçlanan bir sayıda
> sonuçları vardı. Bu, duygusal bedenin derinden
> yaralanmasına neden olan ve bir çok ikincil inancı
> ortaya çıkaran, yol boyunca bir çok psikolojik
> düğümler/bükülmeler getirdi ; çekirdek negatif
> inançlar ve kutsal inekler (mutlak gerçek olarak
> düşünülen bugüne dek hüküm süren inançlar).
>    
>   Bu çekirdek negatif inançların ve kutsal ineklerin
> kısa bir listesi aşağıdadır. Bunların tümünün
> negatif inanç sistemleri olduğunu ve mutlak gerçek
> OLMADIĞINI aklınızda tutun : 
> 
> (1)  Bende yanlış bir şey var
>   (2)  Ben değersizim 
> (3)  Yeterince iyi değilim  
> (4)  Yaşam bir mücadeledir. 
>   (5)  Yeteri kadar yok  
> (6)  Yaşam bir hayal kırıklığıdır
> (7)  Güvende değilim – Düşman bir evrende
> yapayalnızım.  
> (8)  Yaşlanmalı ve ölmeliyim.  
> (9)  Acı olmadan kazanç olmaz. Yaşamlar boyu
> karmaları yenmeliyim.
>   (10)  Her zaman mutlu olamam.  
> 
> Başkaları da var, ama şimdilik bunlar yeterlidir. 
>    
>   Orijinal nedenin yeniden oynanmasının başlıca
> negatif tezahürü, ruhların, inayetten düşüşü tekrar
> oynayan bir çok enkarnasyonlarda sürekli tekrarlanan
> deneyimlere çekilme eğilimini kapsar. Bunun en genel
> örneği, insanlık, sadece işgalci kuvvetler
> tarafından veya içerdeki yozlaşmış liderlik
> tarafından ya da her ikisinin birleşimi ile yıkılan
> büyük zirvelere ulaşan bir topluma erişmeye
> başladığındadır. Dünya üzerindeki her büyük uygarlık
> yükselen refah, zenginlik, teknolojik kazanımlar,
> yaşam tarzlarının ve değerlerin zarifliği ve bunu
> takip eden yozlaşma, gücün yanlış kullanımı ve yıkım
> döngüsünden geçti.
>    
>   Bu materyalin amacı bunun nasılını ve nedenini
> incelemek ve gelecekte bunun gerçekleşmesini
> önlemektir. Ayrıca bunun amacı, orijinal nedeni
> bütünleştirmenize ve yaşamınıza bolluk, refah, güç,
> sevgi ve aydınlanmanın akışına izin vermeye yardım
> edecek olan özel şifa egzersizleri vermektir. 
>    
>   Bu materyalin 1 nci bölümünde, bir çok ayrıntılı
> dua, salıverme ve onaylama paragrafları vasıtası
> ile, ruhların, sevgi ve bolluk bilincine
> açılmalarına ve Dünya üzerinde en yüksek
> potansiyellerini yaratmalarına ve kalplerinin
> arzularını gerçekleştirmelerine yardımcı olacağız. 
>    
>   Aşağıda, sevgi ve bolluğun doğal akışına açılınca,
> hesaba alınması gereken bazı temel bildirimler
> vardır : 
>    
>   (1)               Sevgiyi ve bolluğu tezahür
> ettirme direkt olarak kendimiz ve Tanrı ve sevgi ile
> ilişkimiz ile ilgili çekirdek inançlarımız ile
> ilişkilidir. Evreni, enerjiyi, maddeyi ve gücü
> algılayışımız da önemli bir faktördür.
>    
>   (2) Sevgi ve bolluk deneyiminizi yaratan,
> Tanrı’nın Sevgisine açılmak ve Tanrı’nın enerjisini
> şüphe etmeden serbestçe alıp vermektir.
>   
> (3) Tekamül ve şifa yolumuzda artık bize hizmet
> etmeyen, diğer ruhlar ile ruh anlaşmalarını ve
> kontratları iptal etmeliyiz (feshetmeliyiz).
>   
> (4) Bize evren tarafından sürekli olarak verilen
> sevgi ve bolluğa açılmayı bloke eden bilinçaltı
> zihindeki inançlara dayanan kendini sabote etmeyi
> çözmeliyiz. Bu inançlar sevilmeyi, refah içinde ve
> mutlu olmayı hak etmediğimiz fikrini kapsar veya
> Dünyada ıstırap çeken bir kişi kalmayana dek özgür
> olamayacağımız fikrini, ya da eğer insanların
> hayatta kalabilmek için mücadele ettiği bir dünyada
> çok başarılı olursak, gücümüzü yanlış
> kullanabileceğimiz veya başkalarından
> uzaklaşacağımız fikrini kapsar. 
>    
>   (5) Pozitif, yaşamı onaylayan inançları ve
> fikirleri kabul etmek için bilinçaltı zihin yeniden
> programlanmalıdır. Bu, tekrarlama, zaman, sabır,
> bağışlama ve kendini – kabulü gerektirir ;  korku,
> üzüntü ve öfke hislerini kabul etmeyi ve kendinize
> ve başkalarına yararlı yollarda bu hisleri tam
> olarak deneyimleme ve ifade etme istekliliğini
> gerektirir. Bunu yapmanın bazı yöntemleri daha sonra
> verilecek.  
>   
> (6) Karma dördüncü boyutun yasasıdır. Sevginin,
> şefkatin ve minnettarlığın beşinci boyuta ait
> prensipleri karma ile yer değiştirir.  Orijinal
> neden dahil size acı getirmiş olan her şeyi
> bağışlamayı uygulayarak ve yaşamınızdaki her şey
> için (özellikle dersler) şükran duyarak, karma ve
> neden ve etki dünyalarının devresinden çıkarsınız. 
>   
> (7) Sınırsız bolluk denizinde yaşıyorsunuz. Bir
> nükleer fizikçi yıllar önce, boş uzayın bir
> santimetre kübünde (yaklaşık bir kesme şeker
> boyutunda) var olan enerji miktarının 10^108 Joule
> veya yaklaşık 3^106 Watt olduğunu keşfetti. Bilim
> tarafından kıtlık dünyasının illüzyon olduğu
> kanıtlandı, bir çok bilim adamının her şeye nüfuz
> eden sınırsız enerji içeren eterik maddenin
> varolduğunu kabul etmeleri çok zor olmasına rağmen.
> Onlar buna “karanlık enerji” veya “kara madde”
> diyor, çünkü onu anlamıyorlar. Görürler ve
> mistikler, çağlar boyunca Ruhun somut niteliği olan
> bu eterik maddeyi bildiler ve deneyimlediler.
>    
>   (8) Sevginin ve bolluğun doğal akışına açılmak,
> enerjinin sonsuz denizine erişmenizi bloke eden tüm
> inançları, negatif enerji modellerini/kalıplarını,
> düşünce formlarını, varlıkları ve enerjileri
> salıverme anlamına gelir. SİZ bu sonsuz denizsiniz
> ve zaten illüzyondan özgür olan kendinizin bir çok
> yüksek boyutlarınız var. Göreviniz kendinizin bu
> veçhelerinin farkına varmak ve daha alt
> bedenlerinizi yüksek bedenlerinizle hizalamaktır. 
>   
> (9) Zihinsel radyo alıcınızı Tanrı Kanalı 24/7 ye
> ayarlamayı seçebilirsiniz. Bunun yerine çoğu insan
> KORKU veya YOKSUNLUK veya SUÇLULUK kanalını
> dinliyor. Tanrı Kanalı çoklu frekanslarda sınırsız
> güç ile yayın yapıyor, ancak, eski karma reklamları
> ve ilanları ile ayarınız bozulabilir. Birinin
> yoksunluğun ve sınırlılığın erdemlerini övdüğü veya
> mutlak gerçekmiş gibi negatif bir inancı belirttiği
> bir sonraki sefer, ONA KATILMAYI REDDEDİN.
>   
> (10) Bilinçli nefes alma, meditasyon, dua,
> vizüalizasyon, hipnoterapi, yoga, holistik şifa
> türleri, spiritüel topluluklar, workshoplar ve
> seminerler hepsi spiritüel büyümenizin çeşitli
> aşamalarında önemlidir. Yoksunluğa ve sınırlamalara
> inancı reddeden şifacılarla ve benzer düşüncelere
> sahip olanlarla bir araya gelin. Refah ve başarı
> için fikirlerinizi sadece vizyonunuzu
> destekleyebilenlerle paylaşın. Vizyonlarınızın
> pratik olmadığını ve asla işlemeyeceğini sürekli
> olarak size söyleyenlerden uzak durun.
>    
>   Aşağıdaki egzersiz onaylama/olumlama duaları
> içerir. Her birini kendinize üç kez söyleyin,
> yavaşça ve açık olarak, bedeninizdeki hislere ve
> duyumlara dikkat ederek. Acele etmeyin. Bunu yapmak
> için sınırlı zamanınız varsa, her seansta bir veya
> ikisine odaklanın : 
>    
>   1) Doğru Öğretileri Alma 
> 
> Şimdi, Tanrı’ya direkt olarak temas edemeyeceğimi
> söyleyen tüm inançları salıveriyorum. Tanrının
> sınırsız sevgisi, bilgeliği ve gücü için direkt bir
> kanal olamayacağımı söyleyen tüm yetersizlik veya
> değersizlik hislerini salıveriyorum. 
>    
>   Tanrının sevgisinin, bolluğunun, refahının,
> zenginliğinin, maddi başarısının, sınırsız
> enerjisinin, canlılığının, mükemmel sağlığının,
> sevgi dolu ilişkilerinin, mutluluğunun ve iyiliğinin
> sınırsız akışına tam olarak ilerlememi  herhangi bir
> şekilde engelleyen, herhangi bir zaman veya mekan
> seviyesinde veya boyutundaki tüm varlıklar ile tüm
> psişik, zihinsel, astral, eterik ve nedensel
> bağlantılarımı şimdi koparıyorum. 
>    
>   Bana, kurtuluşa erişmek için  özel bir gurunun
> veya otoritenin öğretilerini takip etmem gerektiğini
> söyleyen, herhangi bir seviyede, boyutta, zamanda
> veya mekanda yapmış olduğum tüm anlaşmaları veya
> kontratları şimdi iptal ediyorum, salıveriyorum,
> bırakıyorum ve dönüştürüyorum. 
>    
>   2) Geçmiş Yaşamları Salıverme 
> 
> Beni eski programlara, inançlara veya şartlara
> yapışık tutan, ruhumda bir kalıp bırakmış olan,
> Pangaea’dan, Lemurya’dan, Atlantis’ten, Mısır’dan,
> Maya’dan, diğer dünyalardan veya geçmiş veya şu
> andaki  herhangi diğer zaman mekan veya uygarlıktan
> gelen tüm negatif deneyimleri, duyguları, düşünce
> formlarını, inançları, tutumları, etkileri, izleri,
> damgaları, aşılamaları, DNA düzenlenişlerini veya
> herhangi diğer enerji modellerini salıveriyorum.
>    
>   Atlantis veya Lemurya’nın yıkılışından sorumluluk
> hislerini salıveriyorum. 
>    
>   Bu uygarlıkların veya Dünyadaki veya başka
> dünyalardaki herhangi diğer uygarlıkların
> yıkımındaki rolüm ile ilgili tüm suçlulukları
> salıveriyorum. 
>    
>   Geçmiş yaşamlarımda veya bu yaşamımda kendimi
> idare etme şeklim ile ilgili herhangi suçluluğu veya
> utancı salıveriyorum. 
>    
>   Başkalarında neden olmuş olabileceğim acı ve
> ıstıraplar için kendimi bağışlıyorum. Bende acı ve
> ıstıraba neden olan başkalarını bağışlıyorum. 
>    
>   Geçmiş yaşam deneyimleri ile herhangi bir şekilde
> ilgili, herhangi bir seviyede, boyutta, zamanda veya
> mekanda yapmış olduğum tüm anlaşmaları veya
> kontratları şimdi iptal ediyorum, salıveriyorum,
> bırakıyorum ve dönüştürüyorum. 