Kimden: servetsaid@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: ÇİNKO EKSİKLİĞİ

> Çinkonun vücudumuzda çok önemli görevleri vardır.
> 200 civarında enzim ve bir  çok hormonun üretiminde
> (testosteron gibi) rol alır. Başlıca işevleri
> arasında: RNA, DNA, protein sentezi, insülinin
> aktivasyonu, Vitamin-A nın hücrelere taşınması ve
> kullanımı, yaraların iyileşmesi,hücrelerin bölünerek
> çoğalabilmesi, tad alma (özellikle tuzlu tadın
> farkına varabilme), sperm yapımı, bağışıklık
> sisteminin güçlendirilmesi, davranış ve öğrenme
> performansının artışı, anne karnındaki ve doğmuş
> bebek  ve çocukların büyüme ve gelişimi, kanda
> yağların taşınması gibi bir çok olayla
> ilişkilendirilmektedirler. 
> 
> Çinko eksikliği, Türkiye ve Dünya da en sık gözlenen
> mineral eksikliklerinden biri olmakla birlikte
> üzerinde en az durulanlardan  birisidir. Ülkemizde
> tarım yapılan topraklardaki çinko miktarı yüksek
> değildir (toprakların %49.83 ünde alt sınır olarak
> belirlenen 0.5 ppm den düşük, %32.76 sında 0.5-1.0
> ppm arasındadır). Çinko kapların ve çinko su
> borularının da artık kullanımdan kalkmış olması
> çinko eksikliğine katkıda bulunmaktadır. 
> 
> Çinko Eksikliğinin Belirtileri 
>    
>   1. Yaşamı tehdit edebilecek düzeydeki ağır çinko
> eksikliği
> - Büllöz püstüler dermatit
> - ishal
> - saç dökülmesi
> - mental (zihinsel) bozukluklar
> - sık sık enfeksiyona yakalanma (hücresel bağışıklık
> yetmezliği)
> 
> 2. Orta dereceli çinko eksikliği
> 
>   - Büyüme geriliği
> - Hipogonadizm (cinsel organ gelişiminde gerilik)
> - deri değişikliği
> - İştah bozukluğu
> - Karanlığa uyum bozukluğu
> - Yara iyileşmesinde gecikme
> - Tad duyusunda azalma
> 
> 3. Düşük derecede çinko eksikliği
> 
>    
>   - Sinirsel ve duyusal değişiklikler
> - Oligospermi
> - Testosteron hormonunda azalma
> - Thymulin aktivitesinde azalma
> - İnterlökin-2 aktivitesinde azalmaokul öncesi
> çocukarda gelişme geriliği
> - Sık sık enfeksiyonlara yakalanma
> 
> Çinko Eksikliğine Neden Olabilen Hastalıklar
> 
> 1. Yaşamı tehdit edebilecek düzeydeki ağır çinko
> eksikliği
> 
>   - akrodermatitis enteropatika
> - total parenteral nutrisyon
> - penisilamin tedavisi sonrası
> - akut alkol alımı
> 
> 2. Orta dereceli çinko eksikliği
> 
>   - beslenmeye bağlı (toprak yeme gibi)
> - malabsorbsiyon bozuklukları
> - orak hücreli anemi
> - talasemiler (Thalassemia)
> - kronik böbrek hastalıkları
> - kronik karaciğer hastalıkları
> 
> 3. Düşük derecede çinko eksikliği
> 
>   - en sık görülen gruptur. Özellikle çocuklar,
> gebeler ve yaşlılarda gözlenir.
> 
> Çinko ve Saç Dökülmesi
> 
> İnsanlarda akut çinko eksikliği gelişmesi durumunda
> ilerleyici saç dökülmesi meydana gelebilmektedir.
> Kronik çinko eksikliğinde ise saç büyümesi
> yavaşlamakta ve yaygın saç dökülmesi ile
> sonlanabilmektedir. Saç hastalıklarında çinko
> eksikliği temel neden olarak kabul edilmemekte ancak
> esaslı bir rolü olabileceği üzerinde durulmaktadır.
> 
> Daha çok hububat proteini tüketen gelişmekte olan
> ülkelerde, hububattaki az miktardaki fitatlar ve
> diğer bazı organik bileşikler, demir ve çinkoyu
> bağlayarak emilimini azaltırlar.
> 
> Tedavi
> 
> Çinko eksikliği durumunda özelikle de yetersiz alıma
> bağlı gelişen eksikliklerde çinko içeren ilaçların
> kullanımı son derece başarılı sonuçlar vermektedir.
> Doz ayarlamsı kilogram başına 1 mg oalcak şekilde
> yapılır; süt ve süt ürünleri ile birlikte alınmaz,
> tok karnına alınır. 6 ıncı aydan sonra bebklerde
> kullanılması tavsiye edilmektedir. Çinko
> C-vitamini ile birlikte alınırsa daha kolay emilir.