Kimden: pandatr@gmail.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: sana akıl vermek haddim değil ama

 adresinde mülakat için bekliyorum...
> bekle bekle bekle...
> patladım ve psikıolojim de bozuk temmuzdan beri.
> olacak diye bekliyoruz.
> Ama devlet uzatıyorda uzatıyor....
> 
> Bu iş olmasaydı çoktan istanbuldaydım iş aramak
> için.
> belki gene bulamazdım ama şansımı denerdim.
> 
> Gruba atmakda istemiyorum çünkü CV'de ne var ne yok
> yazıyor . herşey apaçık
> ortada ve beni sevmeyen ayda inadına bazı şeyler
> yapmak isteyenlerde olur
> diye göndermem.
> 
> Birkaç kişi yardımcı olmaya çalıştı ! ama durum
> ortada.
> neyse seninde başını şişirttim.
> 
> Görüşürüz