Kimden: kisiselmukemmellik@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: İnanç Yasası..

> İnanç Yasası
>    
>   İşin içine duygularımız katarak inandığımız
> şeyler, bizim gerçeklerimiz haline gelirler! İşte
> inanç yasası bunu söyler! Gerçekleşmesini
> istediğimiz bir şeyi ne kadar kuvvetle istersek, o
> da o kadar çok bizim gerçeğimiz haline gelecektir!
> Bir şeye gerçekten inanıyorsak, bunun tersi
> olabileceğini düşünmeyiz bile! İnandıklarımız bize
> bir çeşit tünel vizyonu sağlar! Öyle ki, sanki bir
> tünele girmiş gibi, inandıklarımıza uygun olmayan
> her türlü bilgi akışını görmezden gelmeye başlarız! 
>    
>   İnanç gerçeğin kendisini yaratır! İnandıklarımız,
> nelerle karşılaşacağımızı belirler! Gördüklerimize
> inanmamız gerekmez, ama inandıklarımızı mutlaka
> görürüz! Eğer hayatımızda büyük bir başarı
> kazanacağımıza kesin olarak inanıyorsak, ne olursa
> olsun hedeflerimize doğru koşmaya devam ederiz! Bizi
> hiçbir şey durduramaz!
>    
>   İnançlarımız bizi ya başarıya ya da başarısızlığa
> sevk ederler! Kısaca başarı inançla başlar! İnsanlar
> dünyaya genellikle iki farklı bakış açısından
> bakarlar! Bunlardan birincisi iyimser bakış
> açısıdır! Bu tarz bir bakış açısına sahipsek,
> dünyanın yaşamak için gayet güzel bir yer olduğuna
> inanırız! İnsanların ve şartların içindeki iyiyi
> görmeye yatkın olur, çevremizde pek çok fırsatın
> olduğunu ve bunlardan faydalanabileceğimizi
> düşünürüz! Mükemmel olmadığımızı bilmemize rağmen,
> gayet iyi bir insan olduğumuza inanırız! Geleceğe,
> kendimize ve diğerlerine güveniriz! Bu tutum, bizim
> esasen iyi bir insan olduğumuzu gösterir!
>    
>   İkincisi ise, kötümser bakış açısıdır! Bu tarz bir
> bakış açısı olan kişi, kendine ve hayata olumsuz ya
> da kötümser bir gözle bakar! Ne kadar çalışırsa
> çalışsın tüm kartların kendisine karşı dizildiğine
> ve zenginlerin git gide zenginleştiğine, fakirlerin
> ise gitgide fakirleştiğine inanır! 
>    
>   Bu tarz bir insan, baktığı her yerde sadece
> adaletsizliği, baskıyı ve talihsizliği görür! Bazı
> şeyler onlar için yanlış gittiğinde, her zaman
> yaptıkları gibi, kötü insanları ve kör talihlerini
> suçlarlar! Kendilerini birer kurban gibi
> hissederler! Bu davranışlarından dolayı da
> kendilerini hiçbir zaman gerçekten sayıp sevemezler!
>    
>   Hiç söylemeye gerek yok ki, iyimser inançlara
> sahip olan insanlar daima hareket eden, ses getiren,
> inşa eden, ve geleceklerini yaratan insanlardır!
> Onlar daima olumlu ve neşelidirler! Dünyayı yaşamak
> için iyi, parlak bir yer olarak görürler!
> Zihinlerini, günlük hayatın kaçınılmaz iniş ve
> çıkışlarına karşın olumlu ve yapıcı tepkiler vermek
> üzere ayarlamışlardır! Başarıya doğru sürdürdüğümüz
> yolculuğumuzun kilit noktası, dünyaya iyimser ve
> olumlu bir bakış açısından bakmamız olmalıdır! 
>    
>   Zihnimizin önündeki en büyük engel, kendi
> kendimizi sınırlayan inançlarımızın içinde gizlidir!
> Bunlar bizi bir şekilde engellerler, herhangi bir
> şeyi denemekten alıkoyarlar ve doğru olmadığı açıkça
> belli olmayan bazı şeyleri bile görmemize engel
> olurlar! 
>    
>   İnancımız her ne olursa olsun, ona yeterince güçlü
> bir şekilde bağlanmışsak, o artık bizim realitemiz
> olur! İnançlarımıza uygun bir şekilde yürür,
> konuşur, davranır ve diğerleriyle iletişim kurarız!
> inançlarımız tümüyle yanlış olsa bile, onlara
> inanmaya devam ettiğimiz sürece, onlar bizim için
> gerçek olmayı sürdüreceklerdir! 
>    
>   Hepimiz kendimizi öyle ya da böyle kolayca
> sınırlama eğilimi taşırız! ondan sonra da, inanmaya
> karar verdiğimiz şeye karşı olan ya da onu reddeden
> bütün verileri ve kanıtları görmezden gelmeye
> başlarız! 
>    
>   Hepimiz gerçekten neyi yapabileceğimizi
> bilmiyoruz! Kendimizi ucuza satmak için acele
> etmeyelim! Potansiyelimizin kısıtlanmasına asla rıza
> göstermeyelim! Şimdiye kadar yapmış olduklarımızdan
> daha fazlasını yapabiliriz! 
>    
>   Kendimizi kısıtlamamıza yol açan inançlarımızın
> pek çoğu kesinlikle doğru değildir! Bunlar, “doğru”
> diye kabul ettiğimiz ve kaynağı çoğu kez belirsiz
> olan olumsuz bilgilere dayanırlar! Onları bir kez
> kabul ettiğimizde, inancımız onu, bizim için
> değişmez bir “gerçek” haline getirir! Bir şeyi
> yapabileceğimize veya yapamayacağımıza inansak da,
> sonuçta her iki durumda da haklı çıkarız!