Kimden: egezeybek@yahoo.com
Kime: musavrm76@yahoo.com.tr

Konu: sevgili arkadaşım

sevgili arkadaşım her şeyin bir öncesi var..
öncelikle nasıl bu hale düştün.. bunun nedenleri sence
ne ?bunlari düşün..
ayrıca kantaron çayı sana faydalı olcaktır..
bi de duygular davranışları izler kendini zorla,
kendine acıma ..kendine bir plan yap bazı şeyler için
süre ver şu saate kadar bu işi yapacağım de ve canın
hiç istemesede kalk zorla kendini örn.moralim
bozulunca yürüyüşe çık canın istemesede yap bunu..
hadi göreyim seni bunlar basit şeyler insanlar kafaya
taktılarmı himalayalara çıkıyor eroini
bırakıyor..başkalarının başarı hikayelerini öğren bak
o zaman onlardan kalır hiçbir yerinin olmadığını
göreceksin..
farkındalık en önemli şeydir sen zaten durumunun
farkındasın o halde geriye bir şey kalmıyor..
kendine iyi bak..
murat