Kimden: korkutkeskiner@yahoo.com
Kime: Gizemciler@yahoogroups.com

Konu: Dün gece ve bugün

> Rehacığım, ve soru soran arkadaşlar,
> Elbette bunlar amirlerimiz için çok anlamlı
> mazeretler değil:)
> Ve akılla da açıklanamıyor.
> Ama dün akşam bir çok insan kötü vakit geçirdi. Kötü
> vakit 
> geçirmelerinin muhtemel sebeplerinden birini yazdım.
> Belki bambaşka 
> sebepleri de vardır tabii ki...
> Zaman koordinatlarının önemi konusunda bir çok
> farklı görüş var.
> Yeni çağcılar bu konulara çok önem veriyorlar. Hele
> kanallık 
> yapanlar, neredeyse en önemli dönüm noktalarının bu
> dönemsel 
> virajlar olduğunu iddia ediyorlar.
> Bunda astrolojik etkiler de olabilir, numerolojik
> etkiler de.
> Ya da hiç bir şey de olay da olmayabilir, Felix'in
> yazdığı gibi 
> rastlantılar, rastlantılar, rastlantılar da
> olabilir.
> Benim hissiyatıma göre, dün akşam kritik virajlardan
> biri dönüldü 
> yine.
> Dün akşam belki bunlardan biri değildir, ama kritik
> virajlar 
> sırasında gelecekle ilgili senaryolar için her ruhun
> seçimini 
> belirttiği büyük oylamalar yapılır. 
> Gelecekte neler olacağı, kimlerin bu olayların
> neresinde ne rolleri 
> oynayacağı belirlenir. Mukadder bir kader olduğu
> düşüncesinden 
> farklı olarak, insanlar, kendi tanrısal iradeleriyle
> oy kullanır ve  
> bütün insanlık için ortak kararlar alırlar. Bu
> elbette tanrısal 
> iradeyle uyumludur, çünkü tanrısal irade de
> parçalarının 
> bileşkesidir. Yazdığım bir kitap var, bu konuda
> detaylı açıklama  orada yer alacak.
> Bence dün akşam yapılan toplantıda önümüzdeki
> dönemle ilgili 
> kararlar aldık. Bunu ruh düzeyinde aldık. Akşamlar
> ve uyku bunun 
> için daha uygun. Çünkü uykuda stand-by oluruz, beden
> bazal metabolizmaya geçer, zihin bilinci kapatıp,
> bilinçaltının faaliyetine başlar, ve ruh da, eğer
> varsa yukarıdaki aktivitelere katılmak için kaçar,
> gider. Hatta REM uykuları sırasında mesajcı rüyalar
> görürüz.
> Ruhlarımızın, ya da üst benliklerimizin, yani Tanrı
> olan 
> parçalarımızın, Tanrı’nın biz olan parçalarının 
> aldığı kararlar, 
> bizim realitemizi şekillendirecek. Hepimiz ne
> kararlar aldığımızı, 
> bunların hayatlarımızı olumlu ya da olumsuz olarak
> nasıl 
> etkileyeceğini, perdenin bu tarafında olduğumuz için
> yaşayarak 
> göreceğiz.
> Tekrar ediyorum, belki de ben yanılıyorumdur. Ama bu
> da rasyonel 
> insanlar olarak değerlendirmemiz gereken
> olasılıklardan biri.
> 
> Neşeniz, bilir.
> Sevgi ve bilgi, paylaşılarak çoğalır.
> Maksat bir, rivayet muhtelif.
> Sevgi ve ışık,
> KOrkut
> 