Kimden: egezeybek@yahoo.com
Kime: saffet_guler@yahoo.com

Konu: sevgili saffet bilmem ilgilenirmisin

sevgili saffet bilmem ilgilenebilirmisin efsane kitapı
buldum..yanlız ne kadar orjinal bilmiyorum..
kitap ingilizce ilgilenirsen memnun olurum..
Necronomicon nedir? Ne olduğunu hakkında anlatılanlar
bile ciltleri 
dolduruyor inanın bana."Arabın Kitabı" , "Ölülerin
Çağrı Kitabı" ,"Ölü 
İsimlerin Kitabı" , "Çıldırtan Kitap" gibi birçok isim
takılmış olan 
mistik bir kitap bu.Yazarının adı El Hazret ya da El
Azif.Şamlı bir 
arap kendisi. Gerçek bir büyü kitabı Necronomicon.
Bazılarına göre hiç 
var olmadığı , birileri tarafından insanları korkutmak
için 
uydurulduğu ; bazılarına göre ise var olduğu fakat
yerini kimsenin 
bilmediği bir kitap bu. 


Yedi cilt ve 900 sayfanın üzerinde olduğu
söyleniyor.M.S. 700 yılında 
Şam'da yazıldığı biliniyor.Kitap içinde El Hazret
hakkında da bilgi 
var .Zaten kendisi hakkında bilgileri de buradan elde
ediyoruz. 
İskenderiye'den Pencap'a kadar dolaşmış.Çok
okurmuş.Onlarca dil 
konuşup öğrencilerine gezip dolaştığı yerleri
anlatırmış. Metodları 
Heredot'u hatta Bruno'yu anımsatırmış.Nostrodamus'un
ünlü "Yüzlükler" 
inin ilk iki dörtlüğünde anlattığı metodunun kaynağı
uzmanlara göre 
Necronomicon'dan alınmış. 


1.GECEYARISI, GIZLI ODAMDA YALNIZ ÇALIŞIRKEN, 


OTURURUM ÜÇ AYAKLI PRİNÇ SEPHADA, KÜÇÜK BIR IŞIK
INSANSIZ YERDEN 
DÜŞÜNCEMİ AYDINLATIR. 


TALIHIMIN BOŞ YERE OLDUĞUNA INANMIYORUM. 


2.ASA ELLERIMIN ARASINDA , KONUŞULUR BRANCHES
ORTAMINDA, 


SU HAREKETLENIYOR, LIMBE , ETEĞINDEN AYAĞA, 


BIR BÜYÜK KORKU , IÇTEN BIR SES , FARKLI BIR TITREME, 


ILAHI IŞIK , KUTSAL HABER ARTIK YANINDADIR. 




Majikal kehanet için çağdaş araştırmacılar bilincin
açılması ve güncel 
etkilerden kurtulmak için uyuşturucu kullanıldığını 
belirtiyorlar.Bunun bir formülü de ele
geçirilmiş.(Yazı için kaynak 
topladığım yerde bu uyuşturucu maddeler verilmiş ama
ben burada 
bunlara yer vermiyorum.)Kısacası Necronomicon bu
yönden geleceği 
görmenin yollarını da anlatıyor.Belki bu sayede
Nostradamus geleceği 
görebilmiştir.El Hazet'e "Çılgın Arap" da denirmiş
bunun nedeni onun 
geleceği görmesi ve artık yaşadığı çağa uyum
sağlayamaması 
gösteriliyor. 


Yunanlı Platonist filozof Proclus (MS 410-485) ,
astronomi , felsefe , 
matematik , metafizik uzmanıydı ve kullandığı büyü
yöntemleriyle 
Heketa adlı mitolojik tanrıyı görebildiğini yazıyordu.
Proclus eski 
Mısır ve Kalde gizem öğretilerinden yararlanmıştı ve
Proclus'un 
yazılarının tamamen El Hazret'in eline geçtiği ve
Necronomicon'da 
bunları da yazdığı söylenmekte. 


İşin ilginç yanı hiçbir arap kaynağında Necronomicon
adı 
geçmiyor.Araştırmacı tarihçi İdris Şah kitabı
Hindistan'da Deobound 
Mısır El Azhar ve Mekke'de kitabı araştırmış fakat
başarılı olamamış. 
1487 tarihli Latince bir belgede Dominikan Rahip Olaus
Wormius 
imzasıyla engizisyonun ölümcül ismi Kara Papaz
Torquenmada'nın 
İspanyol Yahudilerine zulmederken;Necronomicon'u ele
geçirdiği ve 
İtalyanca'ya çevirttiği belirtiliyor.Wormius'a göre
kitap son derece 
tehlikeli ve okuyan insanı etkisi altına
alıyor.İçindeki bazı 
bölümlerin de Tevrat'ın Yaradılış Bölümü'ndeki gizli
şifreli 
bölümlerin açıklamaların bulunduğu ve bunları
anlamanın sonucunda da 
insanı çıldırtacağı belirtiliyor.Wormius , kitbın bir
kopyasıonı ele 
geçirmiş olmalı ki Spanheim Başrahibi Johann
Trithein'a yollamış. 


Wormius kitap hakkında şöyle diyor "Çeviriyi yaktım ,
bu Tanrı'ya 
küfürdü , gerçekler çok fazla ortaya çıkıyordu
insanlar buna hazır 
değiller daha çok zaman gerekiyor..." Ama başka
kaynaklar kitabın yok 
olmayıp Vatikan'a yollandığını yazıyor.1586'da
Wormius'a ait kopya 
Prag'da ortaya çıktı.Ünlü İngiliz majisyeni ve
büyücüsü Dr.John Dee ve 
asistanı Edward Kelly bu kez Necronomicon'u ele 
geçirdiler.Söylendiğine göre Kelly ve Dee
"Necronomancy" denen 
ölüleri kaldırma ayinlerine o zaman başladılar.Ama bir
bomba daha 
vardı kitabta simya yoluyla altın yapma yöntemleri de
yazıyordu. 




Dr. Dee Necronomicon'u İngilizce'ye çevirip
Manchester'de Christ's 
College'e bıraktı.Sonra büyük kolleksiyoncu.Elias
Ashmole eliyle 
Oxford'da Bodleian Library'de yer aldı.Şu anda Britsih
Museum'da 
Necronomicon'un bir kopyasının bulunduğu kayıtlarında
yer alıyor. 


Peki bu kitabın içinde neler var. 


Tufan öncesiyle ilgili inanılmaz gerçekler var.El
Hazret kaybolmuş 
geçmişin içyüzünü anlatırken, Tevrat'taki "Yaradılış"
bölümüyle , 
mitolojik kaynaklar arasında kesin benzerlikler
vardır. Tevrat bunları 
gizlemekte , bugüne kadar yapılan çeviriler aslında
kutsal kitabtan 
çok farklıdır.Geniş ayrıntılarla geçmişin ve dinlerin
kaynağının 
içtüzü ve planlanması anlatılıyor. 


İnsan ırkı, düğnyadan önce başka bir yerde idi.Buna
başka kürelerden 
gelme deniyor. Neo-Platonist inançlara göre anlatılan
dünya benzeri 
yıldızlarda kendilerine özgü yaşam formları
bulunmaktadır.Bu yaşam 
biçimleri kozmik hiyerarşinin evrim çizgisiyle
belirlenir. 


Özel zamanların belirlenmesiyle ve özel semboller
kullanılarak, 
eskilerle ilişki kurulabilir ve onlardan istenilen
kozmik bilgiler 
alınabilir, o zaman geçmişe ve geleceğe hakim olmak
mümkündür ama bu 
tehlikeli bir yoldur çünkü insan taşıyabileceği
bilgiyi edinebilmeli 
ve bunun farkında olmalıdır.Ve halk bunları
bilmemelidir. 


Dünyayı zaman zaman pozitif zaman zaman negatif güç
alanları etkisi 
altına almaktadır.Bu güç alanı bilinçlidir ve Şeytan
tanımı aslında bu 
negatif güç alanı ile ilgilidir.Fakat bu güç alanını
besleyen gene 
insandır. 


İnsan ırkını bu gezegende dölleyen güçler bizleri
sürekli olarak 
gözlemektedir.Eğer onların planını temelden bozacak
bir eyleme 
giriştiğimiz anda, müdahale edeceklerdir ve bu
müdahale Eskilerin 
Eskisi denen akılalmaz bir güç boyutunda
gerçekleşecektir. 




Necronomicon'un bilinen kopyaları kayıp görünüyor.Bazı
kaynaklar Adolf 
Hitler'in okkült ilgisi sonucunda kitabın bir
kopyasını ele 
geçirdiğini belirtiyorlar ama sonrası bilinen bir şey
Fühler'in sonu 
efsaneye göre Necronomicon'dan yararlanmışa
benzemiyor.Dee'nin Bodlein 
Müzesindeki çevirisi 1934'den sonra yok oldu.Belkide
Hitler'e giden 
kopya oydu.British Museum önceleri çalınmalardan söz
ediyordu ama 
bunun doğru olmadığı anlaşıldı Wormius baskısı
oradaydı ama nedense 
kataloglardan silindi ve yeraltı depolarına
kaldırıldı. 




Hatta bir iddiaya göre değerli eşyalar klasmanına
alınarak 1940'larda 
Kraliyet Mücevherleriyle beraber Galler'de özel bir
şatoya 
saklanmıştı.Sonra tüm dünya kitaplıkları Necronomicon
ile ilgili 
kaynakları ve belki de kopyaları saklamak için söz
birliği ettiler. 


Necronomicon'un çıldırtması sanıldığı gibi değil
bildiğimiz 
inandığımız herşeyi reddetmesi ve gerçeklerin çok
farklı ve belki de 
çok acımasız olması yüzünden okuyanlar şoka giriyor