Kimden: cemiko1997@yahoo.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: sevgili müjde bir yanlış anlamamı var bilmiyorum

> aslında dilimin ucuna kadar gelenleri ya sabır
> diyerek yuttum.
>   dikkat çekmek ve kendini önemli göstermek için ne
> dediğini bilmeyen insanlar yüzünden bilgi böyle deli
> saçması hale dönüşüyor. Biraz suyuna gitseydik,
> zat-ı muhterem bu bilgiyi kanal'dan aldığını,
> kendisinin seçilmiş insan olduğunu, bizim algı
> seviyemizin çok üstündeki müthiş potansiyelini de
> gözler önüne sererdi ya neyse...işin kötü yanı, bir
> süre sonra bu söylediklerine kendileri de
> inanıyorlar, hatta işin tehlikeli yanı bu aynı
> zamanda.