Kimden: egezeybek@yahoo.com
Kime: anadolualternatiftip@yahoogroup.com

Konu: bahar yorgunluðu

Bahar yorgunluðu 
Uzmanlar, hareket etmeyi, bol güneþlenmeyi, yürüyüþ
yapmayý ve b ve c vitamini almayý öneriyor. 

Göðüs ve kalp hastalýklarý uzmanlarý, psikiyatrisiler
ve diyetisyenler, bahar aylarýnda ýsýnan havalarýn
özellikle romatizma, astým, kalp, mide ülserleri ve
hipertansiyon gibi rahatsýzlýklarý bulunanlarý
etkileyebileceðini belirterek, önlem alýnmasýný
istiyor. 

Uzmanlar, bahar aylarýnda insan metabolizmasýnda
oluþan deðiþikliklerin beraberinde yorgunluðu da
getirdiðine iþaret ederek, bahar yorgunluðunun bir
hastalýk olarak tanýmlanmadýðýný ama önlem alýnmazsa
kronikleþebileceðini kaydediyor. 

Uzmanlara göre, havalarýn yavaþ yavaþ ýsýnmasýyla
birçok kiþide halsizlik, yorgunluk, eklem aðrýlarý,
uyku isteði gibi ortak þikayetler görülüyor. Bu
yakýnmalarýn çoðu bahar yorgunluðuna baðlanýyor. Bu
yorgunluða baðlý olarak kalp ve romatizma hastalarýnda
yakýnmalarýn arttýðý da belirtiliyor. 

Havadaki elektrik artýyor
Uzmanlar, bahar mevsiminde havadaki elektrik yükünün
arttýðýný, bu yükün iyonlar aracýlýðýyla taþýndýðýný
belirterek, pozitif ve negatif deðerde iki tür iyondan
pozitif olanlar arttýkça vücuda zindelik geldiðini,
negatif yüklü iyonlarýn artmasýnýn ise yorgunluk,
halsizlik ve gerginliklere neden olduðunu ifade
ediyor. 
Uzmanlara göre, havadaki elektrik yükü þehirlerde daha
fazla görülüyor ve taþýtlarýn havayý kirletmesi,
sanayi atýklarý, trafik elektrik yükünü artýrýyor. 

Elektrik yükünün yoðunluðu, bahar mevsiminde sinir
gerginliðini ve stresi týrmandýrýyor. Bu durum,
damarlardaki büzülmeyi artýrýyor. Damarlardaki büzülme
midede olursa ülsere bile neden olabiliyor. 
Diyetisyenler ise bahar mevsiminde sebze ve meyvelerin
yaný sýra bol sulu gýdalar yenmesini öneriyor. Çünkü
meteorolojik deðiþiklikler yüzünden vücuttaki su
oranýnda bozukluklar görülebiliyor. 

Önlemler 
Baharda vücudun daha çok vitamin ve minerale ihtiyacý
olduðunu belirten uzmanlar, þu uyarýlarda bulunuyor: 

-Vücut özellikle de B ve C vitaminleri ile potasyuma
ihtiyaç duyar. B ve C vitaminleri sebze ve meyvelerde,
potasyum da domates, patates ve kayýsýda bol miktarda
bulunur. Bu nedenle meyve, sebze, patates, kayýsý
tüketimini artýrýn. 
-Günde 3 litre su için. Yemek yemeden ve yatmadan önce
azar azar içerek vücudunuza ihtiyacý olan suyu
saðlayýn. 
-Uyku ritmine dikkat edin. Rahat bir uyku için yataða
girmeden önce günlük bütün stres nedenlerinizi
aklýnýzdan uzaklaþtýrýn. Hoþunuza giden konularý
düþünün veya hoþlandýðýnýz bir film seyredin. 
-Hareket edin, bol bol güneþlenin, yürüyüþ yapýn. 
-Alkol kullanýyorsanýz, mümkün olduðunca azaltýn.
Çünkü yorgunluktan kurtulmak için alkole sarýlmak
çözümü zor problemleri ortaya çýkarabilir. Bahar
aylarýnda insan metabolizmasýnda oluþan deðiþiklikler
beraberinde yorgunluðu da getiriyor. Bahar yorgunluðu
bir hastalýk olarak tanýmlanýyor ve önlem alýnmasý
gerekiyor. Önlem alýnmazsa bahar yorgunluðu
kronikleþebiliyor. 
Kýþýn soðuk günleri yavaþ yavaþ yerini baharýn
neþesine ýlýklýðýna býrakýrken birçok kiþide
halsizlik, yorgunluk, eklem aðrýlarý, uyku isteði gibi
ortak þikayetler gözleniyor. Bu yakýnmalarýn çoðu
bahar yorgunluðuna baðlanýyor. 
Bu yorgunluða baðlý olarak kalp ve romatizma
hastalarýnda yakýnmalarýn arttýðýný belirtiyor. Bahar
yorgunluðu önlem alýnmazsa kronik yorgunluk sendromuna
da dönüþebiliyor.
Bahar yorgunluðunun etkilerinden kurtulmak mümkün.
Eðer yakýnmalar süreklilik kazanmýþsa ve kendinizi her
zaman halsiz ve bitkin hissediyorsanýz, kronik
yorgunluk ile karþý karþýyasýnýz demektir. 

A tipi insanlar aday
Eðer, yönetici kadrosunda çalýþan sorumluluðu fazla
olan biriyseniz, halsizlik, kýrýklýk, boðaz ve baþ
aðrýlarýyla geliþen kronik yorgunluk sendromu sizin de
kapýnýzý çalabilir. Kronik yorgunluk sendromu olan
kiþi, gözlerinin önünde beneklerin uçtuðunu, devamlý
baþ aðrýsý ile birlikte sanki kerpetenle ensesinin
sýkýldýðý hissine kapýldýðýný söyler. Eklem
aðrýlarýndan yakýnýr. Bu kiþilerin iþteki
konsantrasyonlarý bozulur. Eklem aðrýlarý, ruhsal
sýkýntýlar yakalarýný býrakmaz. 
Kronik yorgunluk sendromuna yakalanan kiþilerin
çoðunluðu yaptýðý iþten, çalýþma ortamýndan ötürü
devamlý duygularýný, sýkýntýlarýný baský altýna
alýyor. Bu þekilde yýllarca baský altýnda kalan
duygular, stres ve iþ yoðunluðu sonucunda patlama
noktasýna geliyor. 

Mutsuzluk yorgunluðu
Bahar yorgunluðu ve kronik yorgunluk dýþýnda bir de
"mutsuzluk yorgunluðu" denilen bir yorgunluk türü var.
Kendini sürekli halsiz, isteksiz, yorgun hissedenler
bu gruba giriyor. Söz konusu kiþilerin yorgunluk
hisleriyle mutsuzluklarý arasýnda baðlantý olduðunu
belirtiliyor. Mutsuzluk yorgunluðu, insanýn
psikolojisiyle çok yakýndan ilgilidir. Bu sorundan
kurtulmak için öncelikle yaþamý sevmek,
mutsuzluklarýn, hayal kýrýklýklarýnýn gelip geçici
olduðuna inanmak gerekir. Söz konusu gruba giren
kiþilerde þikayetler bedensel bir rahatsýzlýktan deðil
de, psikolojik sorunlardan kaynaklandýðý için
hastalarýn psikolojik tedavi görmesi gerekebilir. 

Kronik yorgunluktan korunun
Kronik yorgunluðunuzun gerçek nedenini araþtýrýn. Eðer
sorun iþ yoðunluðunuz ise çalýþma temponuzu düþürün,
monotonluk ise yaþamýnýzý renklendirecek uðraþlar
bulun.
* Kronik yorgunluða karþý en iyi ilaç tatile
çýkmaktýr. Ýmkanlarýnýzý zorlayarak birkaç günlüðüne
de olsa kent dýþýna kaçýn. 
* Her gün sabahlarý aç karnýna en az 5 dakika yürüyüþ
yapýn. Ancak bu yürüyüþleri güneþli günlerde yapmaya
özen gösterin.
* Her sabah 10-15 dakika aç karnýna jimnastik yapýn.
Ama vücudunuzu aþýrý yormaktan da kaçýnýn. Jimnastik
yapacaðýnýz odayý ciðerlerinize bol oksijen girmesi
için bir süre havalandýrmayý unutmayýn. 
* Sofranýzdan meyve ve sebzeyi eksik etmeyin.
Sevmeseniz de mevsimin özelliðini taþýyan meyve ve
sebzelerin bütün çeþitlerinden bol miktarda yiyin.