Kimden: pandatr@gmail.com
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: Tekrar Merhaba hoşgeldin

> Sevgili Arkadaşlar Aralık ayında vatani görevimi
> yapmak için ayrıldığım
> grubuma tekara geri döndüm. Döndüm ama eskisi gibi
> fazla faal olamayacağım
> çünkü artık askerlikten sonra iş arama için
> memlekete bile dönmeden
> İstanbul'da kaldım. Memlekete dönsemde sanırım iş
> için tekrar İstanbul'a
> geri geleceğim.
> 
> Askerlik anılarımı merak ediyorsanız elbette
> anlatırım ama bu tabii
> elektronik ortamda olmaz çünkü birebir anlatmayla
> aynı tadı vermiyor.
> 
> Şimdilik fazla yazmayayım nasılsa buralardayım
> artık.
> Bu arada ciddi ciddi İŞ arıyorum. Yardım eden olur
> yada haber vern çıkarsa
> çok makbule geçer,  haberiniz olsun.
> Sen ne iş yaparsın diye soruyorsanız Elektrik-
> Elektronik Mühendisiyim.
> 
> Umarım yakında iş bulur hayatımı düzene sokar vede
> gruba tam anlamıyla dönüş
> sağlarım.
> 
> Not: sadece biriken  e-postalarıma bile bakmak çok
> uzun sürüyor. Bir süre
> sadece izleyici yada yönetici olarak grupta
> bulunacağım kesin gibi.
> 
> 
> Saygılar sevgiler