Kimden: banu.yegin@kocallianz.com.tr
Kime: egezeybek@yahoo.com

Konu: ANGUT ! bunu biliyormuydunuz?çok güzel ama olmadı neden dedikleri bilmiyosun

> Herkesin (haksız bir şekilde) kullandığı bir
> ifadedir "Angut".   Birisi bir salaklık yapınca, bi
> laftan anlamayınca, böle boş boş  bakınca hemen
> "Angut'musun" der günümüzün insanı.. Angut'un
> aslında bir kuş olduğunu bilmeyen bir ton "Angut!"
> var ülkemizde.. Angut kuşu'nun eşi öldüğü zaman
> (yanına o anda başka bir yırtıcı hayvan veya bir
> insan gelse dahi) gözlerini bir
> dakika bile eşinin ölüsünün üstünden ayırmadan o da
> ölene kadar onun baş ucunda bekler.. İşte bu
> canlının yaptığı en büyük "Angut"luk budur..
> Ayrıca bu olay bütün Angut kuşları için geçerlidir,
> arada bir görülen birşey değildir.. Çok ürkek bir
> hayvan olmalarına rağmen eşinin ölüsünün başında
> bekleyen Angut kuşuna elinii uzatsanız  dahi oradan
> kaçmaz..
> Hani derler ya "Angut gibi bakmasana lan".. keşke
> herkes Angut gibi bakabilse değer verdiklerine..
> Bundan sonra bazılarına "Angut" demeden önce bir
> kere daha düşünün.. 
>  Bir "Angut" bile olamayan o kadar çok insan var ki
> artık günümüzde...