Kimden: egezeybek@yahoo.com
Kime: alternatif_tip@yahoogroup.com

Konu: Zihinsel Kontrol Gücü

Zihinsel Kontrol Gücü bize, eðer hayatýmýzý kontrol
altýnda tutarsak, kendimizle ilgili olumlu duygular
içerisinde olacaðýmýzý, eðer olumsuz duygular
içindeysek, hayatýmýzý kontrol altýnda
bulundurmadýðýmýzý ve bizi baþka bir kiþinin, etkenin
ya da dýþsal gücün kontrol ettiðini söyler!

Stres, kaygý, gerilim ve psikosomatik hastalýklar
kiþinin kendini kontrol dýþý hissetmesiyle baþlar! Bu
durumda olan kiþiler, hayatlarýnýn önemli bir bölümüne
hükmedemez bir halde bulunurlar!

Hayatýmýzýn, baþkalarý tarafýndan kontrol altýnda
tutulduðunu hissediyorsak, strese gireceðiz demektir!
Bu tarz bir stres kendini huzursuzluk, kýzgýnlýk ve
tatmin olamama davranýþlarýyla dýþa vurur! Üzerine
gidilmezse de, uyku sorunlarýna, depresyona veya
çeþitli hastalýklara davetiye çýkarýr! 

Ya içsel ya da dýþsal bir kontrol merkezimiz vardýr!
Ya hayatýmýzýn tümüyle üstesinden gelip, mutlu, olumlu
ve kendine güvenen biri oluruz ya da baþkalarýnýn
kontrol ettiði, çaresiz ve kendini tuzaða düþürülmüþ
bir kurban gibi hisseden birisi oluruz! 

Hayatýmýzý kontrol altýna almak, düþüncede baþlar!
Düþüncelerimizin üzerinde tam olarak bir kontrol
saðlamamýz gerekir! Çünkü düþünce tarzýmýz, olaylarý
nasýl hissedeceðimizi, duygularýmýzý ise,
davranýþlarýmýzýn þeklini belirler!

Ýçsel disiplin, kendimizi iyi tanýmak ve doðru
davranmak, düþüncelerimize hakim olmakla baþlar! Hiç
kimse veya hiçbir durum, bizim duygularýmýza hakim
olamaz! Bizim kendimizi böyle hissetmemize neden olan
tek þey, o durumla ilgili olan kendi
düþüncelerimizdir! Ve biz, düþüncelerimizi kontrol
edebiliriz! Bizim rýzamýz olmadan, hiç kimse bizim
kendimizi deðersiz hissetmemize neden olamaz! 

Bizi strese sokan ve mutsuz kýlan bir durumu kontrol
etmenin iki ana yolu vardýr! Birincisi, eyleme
geçmektir! Hemen hareket edebilir ve durumu
deðiþtirmek için bir hamle yapabiliriz! Kendi
hakkýmýzý savunup, durumu tersine çevirebiliriz!
Ýkincisi ise, yürüyüp gitmektir! Bize sýkýntý veren
kiþiyi ya da durumu bir kenarda býrakmakla yeniden
kontrolü saðlamýþ oluruz! Direnç göstermemeye karar
vererek de kontrolü yeniden kazanmak mümkündür! 

Zihinsel Kontrol Gücü, kararlý olmanýn bizim için ne
kadar önemli bir þey olduðunu anlatýr! Tam olarak neyi
istediðimizi bilmenin, bizim için ne neden bu kadar
önemli olduðunu söyler! Ayrýca kendini kontrol
edebilen bir insanýn neden diðerlerine göre daha net
bir amacýnýn ve planýnýn olduðunu belirtir! 

Temel sorumluluklarýmýzdan ilki, hayatýmýzý kontrol
altýna almak ve bunu sürdürebilmektir! Zihinsel
Kontrol Gücü, geleceðimizdeki baþarýlarý ve daha büyük
mutluluklarý inþa ederken bizim temelimiz olacaktýr!
Ancak temelimizin sert ve saðlam, kayalardan oluþmuþ
olmasýna dikkat etmek çok önemlidir!