Kimden: egezeybek@yahoo.com
Kime: huseyinyigit1989@hotmail.com

Konu: sorunum ağır internet yardım rica ediyorum

sevgili arkadaşım ilgine çok teşekkürler..
sağ alt ikonda 100.0 mbps yazıyor rapittende level 3
bölümünü bilmiyorum normal giriyorum ve verdiği
rakamları kutucuğa yazıp enterliyorum..
birde hiç bir zaman 80kbps la hiç indirmedim..
elle dns nasıl girilir bilmiyorum ama cocuklar birşey
yapmışsa bilmiyorum nasıl düzeltilir..
trojan veya virüs taraması yapabilirm ama..
selamlar vede başarılar dileklerimle,tekrar
teşekkürler ediyorum...