Kimden: rcp.baser@gmail.com
Kime: huseyinyigit1989@hotmail.com

Konu: derbi geyikleri

* Galatasaray taraftarı rakı içmesin de ne yapsın, dert bir değil, bin. 
* Hadi anladık, rakı şişesini atıyorsunuz. Yanında biraz peynir, biraz kavun yollayın bari. 
* İçiyorsa sebebi var. 
* UEFA şampiyonluğundan, desibel şampiyonluğuna! 
* Statta 10 liraya sosisli satacağınıza ufak bir meze yapsaydınız... O rakı öyle sek içilince ters etkiyapıyor. 
* O değil stadda 2 büyük vardı gerçekten. Fenerbahçe ve yeni rakı. 
* Geçen sene su, bu sene rakı, seneye de kavun atar bunlar. 
* Mekanın da oynatmadığını gören Adnan Polat, Cem Yılmaz'a dava açar mı?  
* 90+2 oynanırken desibel rekoru kıran GS seyircisinin değil FB seyircisinin sesi duyuluyordu: "kümede kal Galatasaray" 
* SON HABER! Guiness'ten yeni açıklama, maçın 87. dakikasında ve sonunda Türkiye'de gülme sesi rekoru ölçülmüş.  
* GS yönetimi 'aslan sütü' diye savunma yapıp, cezadan yırtabilir. 
* Bence ARENA'yı Fenerbahçe'ye hediye edelim. Haklarıdır. 
* Adnan Polat: 'Stat kameralarından bize gol atanları tespit ettik; Semih ve Alex...Bir daha bu stada alınmayacaklar! 
* Bu Galatasaray, taraftarına daha çoook desibel rekoru kırdırır...  
* Stada 3D gözlükle giden bir grup taraftar Digiturk'u protesto etmiş.
* Güle güle Galatasaray, Bank Asya'da başarılar.
* 3D: Derbi, Desibel, Dram
* Three D'ne, Three D'ne, Three D'ne bandım, bedava mı sandın, Arena'da kazandım.
* Vallahi rezalet, billahi rezalet. Nerde o eski ezeli rekabet.
* 3D: Dejavu, Dejavu, Dejavu... Yeter artık bir yere kadar.
* Fenerbahçe TT Arena'yı tescil etti. Güle güle kullanın.!
* Guniess yetkilileri 1 taşla 3 kuş vurdu. En yüksek tezahüratla 1 sezonda alınan en çok mağlubiyet, Arena'nın ilk derbisini kaybettiler ve Arena'daki ilk mağlubiyetlerini aldılar..
* Galatasaray'a 2-1'lik bir hediye verdik..
* Maçtan önce "1-0 yenilsek iyidir ya da maça çıkmayalım 3-0 hükmen bitsin" diyen taraftarların, maç sonunda "Noldu len 6-7 atıyodunuz?" şeklinde konuştuğu ilginç ebedi rezalet karşılaşması.
* 3'ten aşağı atarsak yenilmiş sayıyorum.
* Maçın apaçisi seçilse Kazım seçilirdi herhalde. 
