Kimden: Milliyet Emlak
Kime: seth3426@hotmail.com

Konu: Hayalinizdeki emlağı bulmak artık çok daha kolay!?

 milliyetemlak.com YENİLENDİ!  
Türkiye’nin en büyük emlak sitesi milliyetemlak.com baştan aşağı yenilendi, yüzbinlerce emlak ilanına ulaşmak çok daha kolaylaştı!

Büyük kullanım kolaylığı sunan ana sayfası, zenginleştirilmiş içeriği ve aradığınız emlak ilanını kelime kelime bulmanızı sağlayan yeni arama motoruyla, emlak bulmak artık çocuk oyuncağı!

Artık aradığınız evi sayfa sayfa gezmeden, sitedeki linkler ve manşetler üzerinden kolayca bulacaksınız. Unutmayın, milliyetemlak.coma uğramadan ev aranmaz.  
  
   

