Kimden: ridos@ridosotel.com.tr
Kime: seth3426@hotmail.com

Konu: Ridos Thermal Hotel & SPA?


Olağan üstü Doğasıyla Cennet Vadi adını alan İkizdere’ eşsiz Orman Manzarası İle çevrili Dere Kıyısında Karadenizin en büyük Thermal Kaplıca tesisi olma özelliğini taşır… Doğu Karadeniz Bölgesi’nin Şirin İl'i Rize’ye bağlıküçük bir cennet… Kaçkar dağlarının dorukları arasındaki uzunca bir vadinin içerisine yerleştirilmişadeta yeşil renkli bir saksıda duran bir avuç karanfil gibi... Karşılıklı yamaçlarından yükselen inanılmaz güzellikte gür Orman Örtüsü, yer yer Gökyüzü ile bağlantınızı keser… Çevrenizdeki doyumsuz doğanın, birbirinden güzel zenginliklerinden hangisini takip edeceğinize karar vermekte bir hayli zorlanırsınız...Yaklaşık 30 dönüm arazi üzerine kurulmuş olan Ridos Thermal Hotel & Spa, Karadenizin en büyük Thermal Tesisi ve sahip olmuş olduğuThermal su ile Dünyanın en iyi 5. Thermal suyundan biri olma özelliğine sahiptir.  Ridos Thermal Hotel & SPA Adres: Ilıca Köyü Mevkii / İkizdere / Rize / TürkiyeTel: 0464 416 19 89Fax: 0464 416 19 88E-posta: ridos@ridosotel.com.trWeb: http://www.ridosotel.com.tr

