Kimden:  Indirdik.com
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: Altın Çilek Korpa Mucize Zayıflama (60 Kapsül) sadece 29.90 TL!

Altın Çilek Korpa Mucize Zayıflama (60 Kapsül)
29.90 TL
+3.5 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
Altın Çilek Zayıflama Kapsülü

Altın Çilek Dünya'nın en yüksek lif oranına sahip olan meyveleri arasında yer alan bir meyvedir. Gingko biloba ,yeşil çay,pelin otu,hibiskus,biberiye,çörek otu,tarçın bitkileri ile özleştirilip karışımında sadece Altın Çilek ve zayıflamaya yardımcı bitkilerini barındıran Altın Çilek zayıflamaya yardımcı ürünümüz, en yavaş metabolizmalarda bile etkisini hızla gösterip vücut bünyesinde yer edinmiş yağların yakımı sayesinde kalıcı bir kilo kaybı sağlamaktadır. İdeal kiloya ulaşıldıktan sonra verilmiş olan kiloların geri alınma riski asla yoktur.

Sosyetenin zayıflama sırrı olarak gündeme gelen Altın Çilek dünyanın lif oranı en yüksek meyvesidir. En yakın rakibinden 3,5 kat daha fazla lif içeren yapısı onu dünya zayıflama sektörünün gözdesi yapmıştır. Bu lifli özelliği sayesinde net bir tokluk hissi sağlamakla birlikte en önemli özelliği vücuttan su kaybetmeden, kasları değil yağları hedef alarak kısa zamanda yüksek ve sürekli kilo kaybı sağlamasıdır.

İçerisinde takviye olarak kullanılmış hibiscus,pelin otu ise, yerli halkın genelde kolay sindirilmesi ve kilo kaybı yapmaması için etlerin üzerine kurusunu serptiği ve Mart 2010 da kanseri 24 saat içinde durdurmaya başladığı, kanser oluşumunu engellediği haberleri ile gündemimize oturmuş tropikal bir meyvelerdir. İçerisinde bulunan Altın Çilek Extratı sayesinde yenilen besinler kalorileri değerlerini kaybederek kilo ve yağların oluşumuna büyük darbe vurmaktadır.

En inatçı bünyede bile inanılmaz sonuçlar veren Altın Çilek Extrat karışımı şu an Altın Çilek tüm dünyada adını zayıflama ve bir çok mucizevi özelliği ile kanıtlamış olan bir meyve dir. Bunun yanı sıra dünyanın en yüksek lif oranı olan meyve ünvanını elinde tutan bu ürün günümüz şeker hastalığı olan diyabetik sorun yaşayan kişilerin gözdesi olmuş durumda Altın Çilek hapının içeriğinde bulunan extrat ( altın çilek özü ) en yoğun düzeyde olduğundan sindirim metobolizmasını hızlandırdığından zayıflamaya büyük katkı sağladığı kanıtlanmıştır.

Gün itibari ile piyasada bulabileceğiniz en kuvvetli zayıflama takviyesidir. Hangi ürünü denerseniz deneyin sonuçta Altın Çilek extratlı ürünümüzü satın almak zorunda kalacaksınız. Seçiminizi sıradan zayıflama ürünlerinden yana kullanıp hem zaman hem para kaybetmemek için şu an çok düşünmeden kararınızı verin ve anında zayıflama başlayın. Altın Çilek Zayıflama Hapı ile sağlıklı kilo vererek sizde formunuza kavuşun.

Altın Çilek Hapının İçeriği

Pek de bilinmeyen bu altIn renkli egzotik çilek, dünyada en çok lif barındıran ve kilo verdirmeye yardımcı olan bir meyvedir.İçeriğinde,

Altın çilek,
Ginkgo biloba,
Yeşil çay,
Biberiye,
Çörek otu,
Pelin otu,
Hibiscus,
Tarçın.
60 adet kapsül bulunmaktadır. 

Altın Değerinde Bir Meyve Altın Çilek

Pek de bilinmeyen bu altın renkli egzotik çilek, dünyada en çok lif barındıran ve kilo verdirmeye yardımcı olan bir meyve. Altın çilek pürüzsüz, kolay sekil alan, parlak ve turuncu-sari bir dış yüzeye sahiptir. Özü sulu ve içerisinde çok ufak açık sari çekirdekleri vardır. Bu nefis ve egzotik meyve ayni zamanda çok sağlıklı ve tıbbi olarak birçok faydaya sahiptir.

Altın Çilek Hapının Faydaları

Kilo vermeye yardımcı olur.
Diyabet (şeker) Hastalarına faydalıdır.
Sindirim sistemindeki parazitleri yok etmeye yardımcı olur.
Dünyanın en zengin lif oranına sahip meyvesidir.
C vitamini oranı yüksektir.
Antioksidan ihtiva eder. Kanı arındırmaya yardımcı olur.
Görme sinirlerini yapılandırmaya yardımcı olur.
Bu üründen tek kargo ücreti ödeyerek 9 adede kadar sipariş verebilirsiniz.


HUG Light Şekil Verilebilir Portatif Işık

9.90 TL
Jel X İnceltici ve Sıkılaştırıcı Jel + Termal Zayıflama Kemeri Hediyeli

19.90 TL



9 Parça Profesyonel Manikür / Pedikür Seti

9.90 TL
Derma Seta Epilasyon Seti (9 Parça)

1.00 TL
Bilgisayar Kol Desteği (Tüm Masalara Uyumlu!)

9.90 TL
Fun Slides Halı Kaykayı (Ofis ve Evdeki Yeni Eğlence!)

9.90 TL
HUG Light Şekil Verilebilir Portatif Işık

9.90 TL
Taraftar Şişme Koltuk (Pompa Hediyeli)

14.90 TL
Anti Rain Yağmur Kaydırıcı (2 Adet)

7.90 TL
Fixos Mucize Havlu! (Çamaşırları Yıkarken Renkleri Karışmasın!)

7.90 TL
Swivel Sweeper G2 Pratik Şarjlı Süpürge

23.90 TL
Fix it Pro 3'lü Araç Çizik Onarıcı Set

12.90 TL

indirdik.com | "Her günü bir fırsata çevirdik!" | 2011 © Tüm hakları saklıdır.
Bu bülten indirdik.com tarafından günün fırsatını bildirme amaçlı gönderilmiştir.
Bülten almak istemiyorsanız tıklayınız