Kimden: Indirdik.com
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: Bilgisayar Kol Desteği (Tüm Masalara Uyumlu!) sadece 9.90 TL!

Bilgisayar Kol Desteği (Tüm Masalara Uyumlu!)
9.90 TL
+3.5 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
Bilgisayar kullanmak artık çok daha rahat!

Mouse kullanırken dirseğinizin masanızın dışında kalmasına çoğu zaman engel olamazsınız. Bu durum bileğinizde ve omzunuzda ağrı oluşmasına sebep olur.

Ancak bilgisayar kol desteği ile artık mouse kullanmak çok daha rahat.

Masanızın kenarına monte edebileceğiniz Bilgisayar kol desteği sayesinde duruş bozukluğuna bağlı olarak oluşan ağrıların tamamı ortadan kalkar. 

Her türlü masaya uygundur. Sağ sol yönlere hareket edebilir, her açıdan kolunuzun altını destekler ve dirseğinizin havada kalmasının önüne geçer.

Ürün Boyutu:

Uzunlık : 28 cm
Genişlik: 13.5 cm

Masa kalınlığı 5 cm'yi geçmeyecek masalar için uygundur.

Renk Seçenekleri:

Kırmızı
Mavi
Sarı
Beyaz
Yeşil
Talep ettiğiniz rengi sipariş sayfasında ürün özellikleri bölümünden seçebilirsiniz. 
Bu üründen tek kargo ücreti ödeyerek 9 adede kadar sipariş verebilirsiniz.


HUG Light Şekil Verilebilir Portatif Işık

9.90 TL
Jel X İnceltici ve Sıkılaştırıcı Jel + Termal Zayıflama Kemeri Hediyeli

19.90 TL



Fun Slides Halı Kaykayı (Ofis ve Evdeki Yeni Eğlence!)

9.90 TL
HUG Light Şekil Verilebilir Portatif Işık

9.90 TL
Taraftar Şişme Koltuk (Pompa Hediyeli)

14.90 TL
Anti Rain Yağmur Kaydırıcı (2 Adet)

7.90 TL
Fixos Mucize Havlu! (Çamaşırları Yıkarken Renkleri Karışmasın!)

7.90 TL
Swivel Sweeper G2 Pratik Şarjlı Süpürge

23.90 TL
Fix it Pro 3'lü Araç Çizik Onarıcı Set

12.90 TL
V Slicer 5 Parça Pratik Doğrayıcı

11.90 TL
18 Parça Foot Buddy Ayak Bakım Seti

9.90 TL
Jel X İnceltici ve Sıkılaştırıcı Jel + Termal Zayıflama Kemeri Hediyeli

19.90 TL

indirdik.com | "Her günü bir fırsata çevirdik!" | 2011 © Tüm hakları saklıdır.
Bu bülten indirdik.com tarafından günün fırsatını bildirme amaçlı gönderilmiştir.
Bülten almak istemiyorsanız tıklayınız