Kimden: Indirdik.com
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: Swivels Sweeper G2 Pratik Şarjlı Süpürge sadece 23.90 TL!

Swivels Sweeper G2 Pratik Şarjlı Süpürge
23.90 TL
+3.5 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
Swivel Sweeper G2 Yeni Nesil Katlanabilir Şarjlı Portatif Süpürge

Ürün Detayları:

Yeni Swivel Sweeper G2 Şarjlı Süpürge çok daha iyi bir toplama gücü için tasarlandı.
Swivel Sweeper G2 Şarjlı Süpürge eğilip kalkmanın belinize verdiği rahatsızlığı katlanma noktası sayesinde önleyebiliyor!
360 derece döner başlığı ve erişilmesi güç yerlere ulaşma özelliğiyle Swivel Sweeper G2 Şarjlı Süpürge temizliğe yeni bir anlam kazandırıyor. 
Swivel Sweeper G2 Şarjlı Süpürge aynı zamanda kaymaz kauçuk başlığa da sahip! Diğer tutacakları duvara dayadığınızda düşer. Ama Swivel Sweeper G2 Şarjlı Süpürge ile tek yapmanız gereken duvara yaslamak ve bırakmak; kaymayacak ve çizmeyecek!
Yeni Dokunmadan temizleyebileceğiniz toz haznesi büyük kolaylık!
Swivel Sweeper G2 Şarjlı Süpürge Manyetik Saklama Mandalı sayesinde bir süpürgeden çok daha az yer kaplar. İster duvara asın, ister dolapta ya da küçük alanlarda saklayın. 
Neredeyse 1 kiloluk ağırlığıyla kullanımı kolay kablosuz süpürge!

İleri, geri, yana doğru döner, hangi yöne giderse gitsin Dörtlü Fırça Teknolojisiyle tüm tozları süpürür. Swivel Sweeper G2 Şarjlı Süpürgenin kaydırıcıları hiç olmadığı kadar büyük ve dayanıklı. Mermerden  tahta döşemeye, kalebodurdan muşambaya kadar her türlü sert yüzeyde herhangi bir değişiklik yapmadan ya da zorlamadan kayarak ilerler. Swivel Sweeper G2 Şarjlı Süpürge sadece ileri ve geri gidebilen elektrikli süpürgelerin aksine, Süper Kaydırıcılar istediğiniz her yöne herhangi bir çaba göstermeden ilerlemenizi sağlar.

Swivel Sweeper G2 Şarjlı Süpürge en ince toz ve kir parçalarından en büyük parçalara kadar her şeyi alabilecek 400 devir gücüyle her şeyi silip süpürür! Unutmayın sadece Köşe bantları her zaman toz yuvası halindedir. Bu bölgeler Swivel Sweeper G2 Şarjlı Süpürge için çok kolay.

Swivel Sweeper G2 Şarjlı Süpürge nin tak ve kullan şarj edilebilir bataryaları size 45 dakika durmaksızın temizleme gücü verir, hem artık kablolarla uğraşmak zorunda değilsiniz!

Ürün Özellikleri:

Haydi, o zaman siz de bu 5 harika özelliğiyle Swivel Sweeper G2 yi başlıca temizlik aletiniz yapın! Süper Kaydırıcılar
Swivel Sweeper G2 Şarjlı Süpürge Dokunmadan temizleyebileceğiniz Toz Haznesi
Swivel Sweeper G2 Şarjlı Süpürge Kaymaz kauçuk başlık
Swivel Sweeper G2 Şarjlı Süpürge Eğilip kalkmanın belinize verdiği rahatsızlığı önleyebilen katlanma noktası
Swivel Sweeper G2 Şarjlı Süpürge Manyetik saklama mandalı…
İşte Swivel Sweeper G2 Şarjlı Süpürge yi almanız için 5 harika neden!

Bu üründen tek kargo ücreti ödeyerek 9 adede kadar sipariş verebilirsiniz.


V Slicer 5 Parça Pratik Doğrayıcı

11.90 TL
18 Parça Foot Buddy Ayak Bakım Seti

9.90 TL



Fun Slides Halı Kaykayı (Ofis ve Evdeki Yeni Eğlence!)

9.90 TL
HUG Light Şekil Verilebilir Portatif Işık

9.90 TL
Taraftar Şişme Koltuk (Pompa Hediyeli)

14.90 TL
Anti Rain Yağmur Kaydırıcı (2 Adet)

7.90 TL
Fixos Mucize Havlu! (Çamaşırları Yıkarken Renkleri Karışmasın!)

7.90 TL
Fix it Pro 3'lü Araç Çizik Onarıcı Set

12.90 TL
Jel X İnceltici ve Sıkılaştırıcı Jel + Termal Zayıflama Kemeri Hediyeli

19.90 TL
V Slicer 5 Parça Pratik Doğrayıcı

11.90 TL
Evrensel Kumanda (Tüm Cihazlar Tek Kumandada!)

12.90 TL
18 Parça Foot Buddy Ayak Bakım Seti

9.90 TL

indirdik.com | "Her günü bir fırsata çevirdik!" | 2011 © Tüm hakları saklıdır.
Bu bülten indirdik.com tarafından günün fırsatını bildirme amaçlı gönderilmiştir.
Bülten almak istemiyorsanız tıklayınız