Kimden: Indirdik.com
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: Şişme Taraftar Koltuğu (Pompa Hediyeli) sadece 14.90 TL!

Şişme Taraftar Koltuğu (Pompa Hediyeli)
14.90 TL
+3.5 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
Ürün Özellikleri:

Taraftar şişme koltuğunu kolay kullanımı sayesinde evinizde, yazlığınızda, bahçenizde, terasta, kampta, piknikte ve seyahatte rahatlıkla kullanabilirsiniz.
Çift kilit sistemi.
Hızlı ve kolay şişirilip, aynı hız ve kolaylıkla indirilebilir.
İçindeki hava destek sistemi sayesinde konforlu ve rahattır.
Ergonomik dizaynı sayesinde sırt bölgesi oturma yerindeki hava odacıkları vücudunuzu kavrar ve rahat etmenizi sağlar.
Bu ürünü ister televizyon izlerken, ister bahçede dinlenirken, ister terasta keyif yaparken, ister balkonda çay içerken, ister odanızda ders çalışırken ya da şekerleme yaparken kullanabilirsiniz.
280 kg kadar taşıma kapasitesi. 
Ürün Ebatları: 114x112x71cm

Renk Seçenekleri:

Sarı - Lacivert
Sarı - Kırmızı
Sarı - Tenis Topu Desenli
1 adet pompa hediyesidir.

Talep ettiğiniz rengi sipariş sayfasında ürün özellikleri başlığı altından seçebilirsiniz. 

Bu üründen tek kargo ücreti ödeyerek 9 adede kadar sipariş verebilirsiniz.


V Slicer 5 Parça Pratik Doğrayıcı

11.90 TL
18 Parça Foot Buddy Ayak Bakım Seti

9.90 TL



Fun Slides Halı Kaykayı (Ofis ve Evdeki Yeni Eğlence!)

9.90 TL
HUG Light Şekil Verilebilir Portatif Işık

9.90 TL
Anti Rain Yağmur Kaydırıcı (2 Adet)

7.90 TL
Fixos Mucize Havlu! (Çamaşırları Yıkarken Renkleri Karışmasın!)

7.90 TL
Fix it Pro 3'lü Araç Çizik Onarıcı Set

12.90 TL
Jel X İnceltici ve Sıkılaştırıcı Jel + Termal Zayıflama Kemeri Hediyeli

19.90 TL
V Slicer 5 Parça Pratik Doğrayıcı

11.90 TL
Evrensel Kumanda (Tüm Cihazlar Tek Kumandada!)

12.90 TL
18 Parça Foot Buddy Ayak Bakım Seti

9.90 TL
İçinizdeki Enerjiyi Harekete Geçirin! (Mucize Tüpler)

5.90 TL

indirdik.com | "Her günü bir fırsata çevirdik!" | 2011 © Tüm hakları saklıdır.
Bu bülten indirdik.com tarafından günün fırsatını bildirme amaçlı gönderilmiştir.
Bülten almak istemiyorsanız tıklayınız