Kimden: Indirdik.com
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: Fun Slides Halı Kaykayı (Ofis ve Evdeki Yeni Eğlence!) sadece 9.90 TL!

Fun Slides Halı Kaykayı (Ofis ve Evdeki Yeni Eğlence!)
9.90 TL
+3.5 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
Tüm halılar artık sizin pistiniz!

Ayağınızdaki özel kaykaylar sayesinde şovunuzu ister ofiste, ister evde sergileyin!

Ayrıca bu iş için uzmanlığa gerek yok. Hayatınızda yapacağınız en güvenli Extreme spor ile tanışın!

Ürün tarafımızca denenmiş ve memnun edici bulunmuştur!

Evinize ve ofisinize hareket geliyor. Halı olan tüm yüzeylerde yürümek yerine kaymaya başlayabilirsiniz.

Ayakkabınızı çıkartmadan kullanabileceğiniz Fun Slides Halı Kaykayları ile halı olan yüzeylerde heycan dolu dakikalara hazır olun!

7'den 70'e her yaş için uygundur!

Alt yüzeyindeki hava kanalları ve sert yüzeyi sayesinde halı ve halıflaks zeminler üzerinde kaymayı sağlar.

Üzerinde kaymış olduğunuz halıya veya halıflekse kesinlikle herhangi bir zarar vermez. 

Ürün Boyutu:

30 cm x 13 cm
Bu üründen tek kargo ücreti ödeyerek 9 adete kadar sipariş verebilirsiniz.


V Slicer 5 Parça Pratik Doğrayıcı

11.90 TL
18 Parça Foot Buddy Ayak Bakım Seti

9.90 TL



HUG Light Şekil Verilebilir Portatif Işık

9.90 TL
Anti Rain Yağmur Kaydırıcı (2 Adet)

7.90 TL
Fixos Mucize Havlu! (Çamaşırları Yıkarken Renkleri Karışmasın!)

7.90 TL
Fix it Pro 3'lü Araç Çizik Onarıcı Set

12.90 TL
Jel X İnceltici ve Sıkılaştırıcı Jel + Termal Zayıflama Kemeri Hediyeli

19.90 TL
V Slicer 5 Parça Pratik Doğrayıcı

11.90 TL
Evrensel Kumanda (Tüm Cihazlar Tek Kumandada!)

12.90 TL
18 Parça Foot Buddy Ayak Bakım Seti

9.90 TL
İçinizdeki Enerjiyi Harekete Geçirin! (Mucize Tüpler)

5.90 TL
5 Parça Spor/Egzersiz Seti

19.90 TL

indirdik.com | "Her günü bir fırsata çevirdik!" | 2011 © Tüm hakları saklıdır.
Bu bülten indirdik.com tarafından günün fırsatını bildirme amaçlı gönderilmiştir.
Bülten almak istemiyorsanız tıklayınız