Kimden: Indirdik.com
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: HUG Light Şekil Verilebilir Portatif Işık sadece 9.90 TL!

HUG Light Şekil Verilebilir Portatif Işık
9.90 TL
+3.5 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
İstediğiniz şekli verin!

İstediğiniz yere iliştirin!

HUG Light; dünyadaki en esnek ışıkla tanışın!

Kitap okumak için ve ışıksız ortamlar için tamamen farklı bir yöntem!

Karanlık mekanlarda ışığa ihtiyaç olduğunuzda ya da kitap okumak için başkalarının ışıktan rahatsız olabileceği durumlarda yanınızdan ayıramayacağınız muhteşem bir ürün.
Kitap okumak için ışığın sayfanın üzerine yansıması durumunda kimseyi rahatsız etmeden kitabınızı rahatlıkla okuyabilirsiniz.
Bulunduğunuz ortamda sadece okuduğunuz sayfada etkileyici bir şekilde aydınlanacağından konsantrasyonunuz artacak ve okuduğunuz kitabı adeta yaşamanızı sağlayacak!
Gece karanlığında araçınızın arızalandığı durumlarda ışığa ihtiyaç olduğunuz zaman Hug Light size yardımcı olacak.
LED teknolojisinin yardımı ile Hug Light Işık ışıksız ortamları aydınlatıyor.

Ürün Özellikleri

Kitap okurken ışığı sayfa üzerine eşit olarak ilettiğinden, göz dostu.
2 ucunda 2 şer Led olmak üzere toplamda 4 Led ile aydınlatma sağlar.
57,5 cm uzunluğunda.
Portatif yapısı ile taşımaya elverişli.
2 Adet AA pil ile çalışır. (Piller paket içeriğine dahil değildir)
Tek işlemde çalıştırma.
Katlanabilir.
Ürünün görsellerde gri olarak gözüken gövdesi beyaz, uçları mavi renktedir.

Bu üründen tek kargo ücreti ödeyerek 9 adete kadar sipariş verebilirsiniz.


V Slicer 5 Parça Pratik Doğrayıcı

11.90 TL
18 Parça Foot Buddy Ayak Bakım Seti

9.90 TL



Anti Rain Yağmur Kaydırıcı (2 Adet)

7.90 TL
Fixos Mucize Havlu! (Çamaşırları Yıkarken Renkleri Karışmasın!)

7.90 TL
Fix it Pro 3'lü Araç Çizik Onarıcı Set

12.90 TL
Jel X İnceltici ve Sıkılaştırıcı Jel + Termal Zayıflama Kemeri Hediyeli

19.90 TL
V Slicer 5 Parça Pratik Doğrayıcı

11.90 TL
Evrensel Kumanda (Tüm Cihazlar Tek Kumandada!)

12.90 TL
18 Parça Foot Buddy Ayak Bakım Seti

9.90 TL
İçinizdeki Enerjiyi Harekete Geçirin! (Mucize Tüpler)

5.90 TL
5 Parça Spor/Egzersiz Seti

19.90 TL
Tronic Mini Pratik Mixer

9.90 TL

indirdik.com | "Her günü bir fırsata çevirdik!" | 2011 © Tüm hakları saklıdır.
Bu bülten indirdik.com tarafından günün fırsatını bildirme amaçlı gönderilmiştir.
Bülten almak istemiyorsanız tıklayınız