Kimden: Indirdik.com
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: Anti Rain Yağmur Kaydırıcı (2 Adet) sadece 7.90 TL!

Anti Rain Yağmur Kaydırıcı (2 Adet)
7.90 TL
+3.5 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
Ürün Özellikleri:
Yağmur damlacıklarının cama tutunmasını zorlaştırır.
Yağmurlu havalarda net görüş sağlar.
Yağmur suları camdan kayarak süzülür ve görüntünüzü bozmaz.
Tek kullanım haftlarca etkilidir.
Uygulama:

Camınıza temiz bir bez ile sürünüz.
5 dakika bekledikten sonra kalan bölümleri siliniz.
Hava durumuna göre 10 ila 20 gün arasında tekrar edebilirsiniz.
Ön yan ve arka camlar için kullanıma uygundur.
Miktarı: 100ml

* Ürün fiyatı 2 adet Anti Rain Yağmur Kaydırıcı fiyatıdır. Üründen 1 adet sipariş etmeniz halinde  tarafınıza 2 adet Anti Rain Yağmur Kaydırıcı gönderilecektir.

% 100 Orijinal, Almanya'dan ithal!

Bu üründen tek kargo ücreti ödeyerek 9 adede kadar sipariş verebilirsiniz.


V Slicer 5 Parça Pratik Doğrayıcı

11.90 TL
18 Parça Foot Buddy Ayak Bakım Seti

9.90 TL



Fixos Mucize Havlu! (Çamaşırları Yıkarken Renkleri Karışmasın!)

7.90 TL
Fix it Pro 3'lü Araç Çizik Onarıcı Set

12.90 TL
Jel X İnceltici ve Sıkılaştırıcı Jel + Termal Zayıflama Kemeri Hediyeli

19.90 TL
V Slicer 5 Parça Pratik Doğrayıcı

11.90 TL
Evrensel Kumanda (Tüm Cihazlar Tek Kumandada!)

12.90 TL
18 Parça Foot Buddy Ayak Bakım Seti

9.90 TL
İçinizdeki Enerjiyi Harekete Geçirin! (Mucize Tüpler)

5.90 TL
5 Parça Spor/Egzersiz Seti

19.90 TL
Tronic Mini Pratik Mixer

9.90 TL
Ayakkabı Rampası (4 Adet)

5.90 TL

indirdik.com | "Her günü bir fırsata çevirdik!" | 2011 © Tüm hakları saklıdır.
Bu bülten indirdik.com tarafından günün fırsatını bildirme amaçlı gönderilmiştir.
Bülten almak istemiyorsanız tıklayınız