Kimden: Hepsi Meşhur
Kime: sergin@ogu.edu.tr

Konu: SEMİH ERGİN için özel indirim

Sayın SEMİH ERGİN,

Size özel indirimlerle sitemizde yer alan yöresel ürünleri tatma fırsatını yakalamak ister misiniz?

Biz Kimiz? 

hepsimeshur.com, Türkiye'nin her bölgesinden meşhur yöresel ürünleri uygun fiyat ve ödeme koşullarını hız ve güven ile birleştirip tüketicilere ulaştırmayı hedefleyen, ürünlerin tedariki noktasında kaliteden ödün vermeyen Kayseri'den lezzet dağıtan bir sitedir. 

hepsimeshur.com, sizlere sunmuş olduğu tüm yöresel ürünlerde kaliteyi, sağlığı, hijyeni ve uygun fiyatı online alışveriş ile sağlama konularında öncüdür ve öncü olmaya devam edecektir. 

SEMİH ERGİN için %5 indirim 
%5 indirimden yararlanmak için: 

1- Üye olurken kişisel bilgiler bölümde yer alan sektör tanımına Akademik Personel İndirimini seçiniz. 
2- Aşağıda yer alan indirim kodunu sitemizden geçeceğiniz siparişinizde Sipariş Notu bölümüne giriniz.

Anında tüm ürünlerde size özel %5 indirimden yararlanmaya başlayabilirsiniz. 
İndirim Kodunuz: hm22468863801 

Tedarikçi Markalarımız: 
Şahin, Başyazıcı, İmamoğlu, Kaşıkla, Nostalji, Doctor Naturela 

Ödeme Alternatiflerimiz: 
Kredi Kartı, Havale/EFT, Posta Çeki, Kapıda Nakit Ödeme 

Diğer detaylar için sitemizi ziyaret edebilirsiniz. 
www.hepsimeshur.com
tek tıkla yöresel ürünler kapında! 
Müşteri Hizmetleri :
0352 224 68 86
musteri.hizmetleri@hepsimeshur.com 