Kimden: Indirdik.com
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: Fixos Mucize Havlu! (Çamaşırları Yıkarken Renkleri Karışmasın!) sadece 7.90 TL!

Fixos Mucize Havlu! (Çamaşırları Yıkarken Renkleri Karışmasın!)
7.90 TL
+3.5 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
Çamaşır makinesinde beyaz çamaşırlarla renkli çamaşırların karışması halinde, yıkama suyuna çıkan renkli boyanın tamamı FIXOS tarafından emilip beyaz çamaşırların renklerinin bozulmamasını sağlar. Böylece beyaz çamaşırların parlak ve canlı görünmelerini sağlar, renkli çamaşırların da renklerinin birbirine geçmesini engellenir. En önemli avantajı da tek bir seferde daha fazla çamaşır yıkanabileceğinden enerji, su ve zaman tasarrufu sağlamasıdır. FIXOS 50 yıkamaya kadar dayanır.

Yararları:

Tüm çamaşırlarınızı renk ayrımı yapmadan bir seferde yıkayabileceğinizden su ve enerji tasarrufu sağlar.
Boyalı su kanala atılmadığından çevre dostudur. 
Sağlığınızı etkileyecek hiçbir zararlı kimyasal madde içermez. 
%100 doğaldır. 
Kullanım Şekli:

Çamaşırlarınızı renkli ve beyaz ayırımı yapmadan makinenize yerleştiriniz.
Çamaşırlarınızın üzerine FIXOS’u koyununz. 
Deterjanınızı ekleyip makinenizi çalıştırınız. 
FIXOS’u her sıcaklıkta kullanabilirsiniz. 
Yıkama işleminden sonra FIXOS’u çıkartıp sonraki kullanımlar için ayırınız. Rengi, çamaşır makinesina boyasını salan çamaşırların boyasını üzerine çekeceğinden değişecek ve zamanla koyulaşacaktır. Çevresinde bulunan dikişin rengine geldiğinde bu bezi toz bezi olarak kullanabilirsiniz. 
Sonuç:

Çamaşırlarınızı makineden çıkardığınızda renklerinin birbirlerine karışmadıklarını göreceksiniz.
Bu üründen tek kargo ücreti ödeyerek 9 adede kadar sipariş verebilirsiniz.


V Slicer 5 Parça Pratik Doğrayıcı

11.90 TL
18 Parça Foot Buddy Ayak Bakım Seti

9.90 TL



Fix it Pro 3'lü Araç Çizik Onarıcı Set

12.90 TL
Jel X İnceltici ve Sıkılaştırıcı Jel + Termal Zayıflama Kemeri Hediyeli

19.90 TL
V Slicer 5 Parça Pratik Doğrayıcı

11.90 TL
Evrensel Kumanda (Tüm Cihazlar Tek Kumandada!)

12.90 TL
18 Parça Foot Buddy Ayak Bakım Seti

9.90 TL
İçinizdeki Enerjiyi Harekete Geçirin! (Mucize Tüpler)

5.90 TL
5 Parça Spor/Egzersiz Seti

19.90 TL
Tronic Mini Pratik Mixer

9.90 TL
Ayakkabı Rampası (4 Adet)

5.90 TL
Sima Trimmer Sakal/Favori Düzeltici + Sima Trimmer Burun Tüy Alıcı

9.90 TL

indirdik.com | "Her günü bir fırsata çevirdik!" | 2011 © Tüm hakları saklıdır.
Bu bülten indirdik.com tarafından günün fırsatını bildirme amaçlı gönderilmiştir.
Bülten almak istemiyorsanız tıklayınız