Kimden: Indirdik.com
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: Fix it Pro 3'lü Araç Çizik Onarıcı Set sadece 12.90 TL!

Fix it Pro 3'lü Araç Çizik Onarıcı Set
12.90 TL
+3.5 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
Fix It Pro, aracınızda oluşmuş çizikleri anında yok ediyor. Şehir trafiğinde araçlarımız istenmeyen sebeplerden dolayı sık sık çizilmekte ve boyasında istenmeyen yıpranma ve bozulmalar olmaktadır. Araç çizik kalemi çok hızlı bir şekilde ve profesyonelce kaporta üzerindeki çizikleri yok etmektedir. Aracınızın boyası ne renk olursa olsun, ister opak, ister metalik tüm kaportalarda %100 etkilidir. Yapmanız gereken son derece basit, çizilmiş olan yüzeye Fix It Pro Kalemini gezdiriyorsunuz. Bu kadar! Canınızı sıkan çizik anında yok oldu! Fix It Pro çiziğin derinliğinde özel bir katman oluşturur ve güneş ışınları sayesinde saniyeler içerisinde kuruyarak aracınızı eski mükemmel görüntüsüne kavuşturur. Fix It Pro, toksit madde içermez, su geçirmez, kokusuzdur, kalıcıdır ve her renk boya üzerinde etkilidir. Fix It Pro'nun başarısında katalizör olarak kullanımlakta olan UV güneş ışınlarının payı büyüktür.

Kullanım Şekli: Çizilmiş olan yüzeyi bir bez ile iyice temizleyin. Çizik üzerine Fıx It Pro'yu uygulayın. Uyguladıktan hemen sonra beklemeden yine temiz bir bez ile tamir ettiğiniz yüzeyi silin, parlatın. Son olarak aracı güneş ışığı altında tam kuruma sağlanması için 1 saat beklemeye bırakın. Aracınız Fix It Pro sayesinde İlk Günkü Gibi!

Önemli:

Fix It Pro sürüldükten sonra güneşten gelen ultraviyole ışınları katalizör olarak kullanmak suretiyle fayda sağlamaktadır. Dolayısıyla uygulamanın mutlak suretle güneş ışığı altında yapılması gerekmektedir. 
Derin çiziklerde başarı sağlayabilmek için uygulama kuruduktan sonra 2-3 defa tekrarlama gerekebilmektedir.
Fix It Pro, toksit madde içermez, su geçirmez, kokusuzdur, kalıcıdır ve her renk boya üzerinde etkilidir. 
Fix It Pro'nun başarısında katalizör olarak kullanımlakta olan UV güneş ışınlarının payı büyüktür.

Paket İçeriği:

1 Adet Fix It Pro Çizik Giderici Kalem
1 Adet Fix It Pro Boya Cilası
1 Adet Fix It Pro Power Şampuanı
Sıkça Sorulan Sorular:

Ne kadar sürede etkisini görebilirim?

Çiziğin bulunduğu yere sürmeye başladığınız an itibarı ile görebilirsiniz. Sürdükten sonra 1 saat güneşin altında kalması gerekiyor.

Fix It Pro kaleminin çizik dışında kullanmamın zararı var mı?

Tabiki de yok. Ama sadece çiziklerin üzerinde kullanmaya özen gösteriniz.

Fix It Pro kalemi tam olarak nasıl çalışır?

Fix It Pro'nun özel formülü ile UV güneş ışınlarının etkisiyle çiziklerinizi kapatır ve daha önceden çizik olduğu belli olmaz.

Fix It Pro kalemi her renk araçta kullanabilir miyim?

Fix It Pro'yu her renk araçta kullanabilirsiniz. Aracınızın rengi ne olursa olsun %100 etki gösterir.

% 100 Orijinal, Almanya 'dan ithal!

Bu üründen tek kargo ücreti ödeyerek 9 adede kadar sipariş verebilirsiniz.


V Slicer 5 Parça Pratik Doğrayıcı

11.90 TL
18 Parça Foot Buddy Ayak Bakım Seti

9.90 TL



Jel X İnceltici ve Sıkılaştırıcı Jel + Termal Zayıflama Kemeri Hediyeli

19.90 TL
V Slicer 5 Parça Pratik Doğrayıcı

11.90 TL
Evrensel Kumanda (Tüm Cihazlar Tek Kumandada!)

12.90 TL
18 Parça Foot Buddy Ayak Bakım Seti

9.90 TL
İçinizdeki Enerjiyi Harekete Geçirin! (Mucize Tüpler)

5.90 TL
5 Parça Spor/Egzersiz Seti

19.90 TL
Tronic Mini Pratik Mixer

9.90 TL
Ayakkabı Rampası (4 Adet)

5.90 TL
Sima Trimmer Sakal/Favori Düzeltici + Sima Trimmer Burun Tüy Alıcı

9.90 TL
Eyfel Kulesi Zarf Açacağı

9.90 TL

indirdik.com | "Her günü bir fırsata çevirdik!" | 2011 © Tüm hakları saklıdır.
Bu bülten indirdik.com tarafından günün fırsatını bildirme amaçlı gönderilmiştir.
Bülten almak istemiyorsanız tıklayınız