Kimden: Indirdik.com
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: Jel X İnceltici ve Sıkılaştırıcı Jel + Termal Zayıflama Kemeri Hediyeli sadece 19.90 TL!

Jel X İnceltici ve Sıkılaştırıcı Jel + Termal Zayıflama Kemeri Hediyeli
19.90 TL
+3.5 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
Jel X Sıkılaştırıcı İnceltici Jel (Termal Zayıflama Kemeri Hediyeli)

JelX erkeklerde ve bayanlarda istenmeyen bölgesel yağlardan kurtulmanız için en güçlü içeriğe sahiptir. Gözle görülür farklar ve kalıcı etki sunan Jel X kısa sürede ve zahmetsizce incelme sağlıyor. Termal zayıflama kemeri hediyesi ile birlikte kullanımda, yüzde 40 daha fazla inceltme başarısı sağlar.

Jel X Kullanarak;

Jelx beraberinde sunulduğu termal kemer hediyesi ile daha kısa sürede sonuç almanızı sağlar.
JelX güvenli kilo vermenize yardımcı olur.
Jelx bölgesel sıkılaşmaya yardımcı olur.
Jelx yağ yakıcı özelliğe sahiptir.
Jelx yağları yok eder, cildin sağlıklı ve pürüzsüz görünüm kazanmasına yardımcı olur.
Jelx bölgesel incelmede devrim yaratan bir üründür.
Jel X Jel'in Kullanım Şekli:

Vücudunuzun incelmesini veya sıkılaşmasını istediğiniz bölgelerine masaj yapmak sureti ile uygulayınız.
Sabah ve akşam olmak üzere günde 2 kez dairesel hareketler yapılarak masaj yapılmalıdır.
Uygulama yapıldıktan 10 dakika sonra termal kemer ile sarılmalıdır.
Bu kullanım sırasında bol su tüketimi de tavsiye edilir.
Jel X içeriğinde Neler Var?

Aqua, quarena, arı sütü, greyfurt, (citrus ext) mentol, yosun özü, deniz yosunu, carbomer, capsaicin.

Capsaisin: Kırmızı biber içerisinde yer alan kapsaisin maddesi, vücut metabolizmasını hızlandırır. Yapılan çalışmalar neticesinde kapsaisinin vücuttaki yağları erittiği belirlenmiştir. Kırmızı biber içerdiği kapsaisin maddesi sayesinde kan dolaşımının hızlanmasını ve yağların yakılmasını J48 Düzenli kullanımda uygulanan bölgenin incelmesine, sıkılaşmasına ve canlı görülmesine yardımcı olur. Bu nedenle kilo vermek isteyenlerin en büyük yardımcısıdır.
Guarana: Dünyada sadece Brezilya'nın amazon bölgesinde yetişen ve zayıflamayı destekleyen çok özel bir bitkidir. Guarana özellikle metabolizmayı hızlandırmaya yardımcı olur. Vücudda birikmiş yağların yakılıp yüksek enerjiye dönüşmesine ve kilo verilmesine yardımcı olmaktadır.
Citrus Dulcis (Portakal): Cilt dokusunu güçlendirir. Ayrıca ciltte sıkılaştırıcı ve uyarıcı etkisi vardır.
Yosun özü: Son yıllarda cildin selülit tedavisinde ve cildin sıkılaştırılması için tercih edilen bir maddedir. Jel X içerisindeki yosun özü, cildin sıkılaşmasını ve toksinlerin atılmasını sağlar.
Mentol: Uygulanan bölgede kapsaisinin etkisini artırmakla birlikte, serinlik hissi de vermektedir.
Arı sütü: Genel olarak vücutta hücre yenilenmesi, üretimi ve metabolizması üzerinde etkili olduğu için cildin beslenmesinde ve sıkılaşmasında etkilidir.
Greyfurt: Yağların yakılmasının sağlanmasının yanında, güçlü antioksidan özelliğe sahiptir. Fazla kilolardan kurtulamak için tercih edilen ve etkinliği kanıtlanmış bir maddedir.
Uyarılar:

İlaç değildir. Yakıcı ve tahriş edici özelliği bulunmaz.
İçeriğindeki bileşenlerden birine alerjisi olduğu bilinenlerin kullanması sakıncalı olabilir.
Beklenmeyen bir etki görüldüğünde doktorunuza danışınız.
Kullanılan bölgenin tahriş olması durumunda kullanımına son veriniz.
Çocukların ulaşamayacağı yerde, nemden ve ısıdan koruyarak muhafaza ediniz.
Hamile ve emziren bayanlar kullanmamalıdır.
Yüzde yüz bitkisel bir üründür. Jel X, Sağlık Bakanlığının 5324 sayılı kozmetik kanununa göre bildirim olarak kayda alınmıştır. Jel X, Marmara Türk Bitkisel ve Organik Ürünler adına BAYER Plastik Tüp Ambalaj San.Tic.A.Ş. Düzce tesislerinde üretilmiştir.

TERMAL ZAYIFLAMA KEMERİ HEDİYELİ!

Bu üründen tek kargo ücreti ödeyerek 9 adede kadar sipariş verebilirsiniz.


Ayakkabı Rampası (4 Adet)

5.90 TL
Sima Trimmer Sakal/Favori Düzeltici + Sima Trimmer Burun Tüy Alıcı

9.90 TL



V Slicer 5 Parça Pratik Doğrayıcı

11.90 TL
18 Parça Foot Buddy Ayak Bakım Seti

9.90 TL
İçinizdeki Enerjiyi Harekete Geçirin! (Mucize Tüpler)

5.90 TL
5 Parça Spor/Egzersiz Seti

19.90 TL
Tronic Mini Pratik Mixer

9.90 TL
Eyfel Kulesi Zarf Açacağı

9.90 TL
Ayakkabı Rampası (4 Adet)

5.99 TL
Angels Çocuk Oto Koltuğu

19.99 TL
NuSlank Elma ve Krom Zayıflama (48 Kapsül)

39.99 TL
Nikel Krom Kapı Barfiksi

13.99 TL

indirdik.com | "Her günü bir fırsata çevirdik!" | 2011 © Tüm hakları saklıdır.
Bu bülten indirdik.com tarafından günün fırsatını bildirme amaçlı gönderilmiştir.
Bülten almak istemiyorsanız tıklayınız