Kimden: Indirdik.com
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: V Slicer 5 Parça Pratik Doğrayıcı sadece 11.90 TL!

V Slicer 5 Parça Pratik Doğrayıcı
11.90 TL
+3.5 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
Mutfağınızın vazgeçilmezi V Slicer 5 Parça Pratik Doğrayıcı!

50 yıllık tecrübenin getirdiği devrim yaratan olağanüstü sonuçlar. Kendiniz keşfedin. Hız, keskinlik ve güvenilirlik ... Hem de üst seviyede.

V Slicer Süper Hızlı Dilimleyici bugün piyasada kullanıma sunulan en faydalı ve kullanımı kolay mutfak gereçlerinden biri.

V Slicer'ın V şeklindeki, aşırı ölçüde kesin bıçağı ile her türlü sebze ve meyveyi kusursuz bir şekilde kesip doğrayabilirsiniz. Ayrıca Speed Slicer'ın yerleşik durumdaki 18 jülyen bıçağı ile yalnızca birkaç saniyede patateslerinizi mükemmel jülyen şeritleri olarak kesmeniz de mümkün!

V Slicer Süper Hızlı Dilimleyici ile lahana ya da taze domateslerde de sonuç her zaman çarpıcı olacak.
Daha bitmedi! V Slicer mozarella gibi yumuşak peynir türlerini dilimlerken ne denli iyiyse, parmesan peynirinde de aynı ölçüde iyidir.

Tütsülenmiş jambon, salam ya da sosis gibi şarküteri ürünlerinde de V Slicer mutfağınızda ihtiyaç duyacağınız tek alet. Salata malzemelerinizi ve sandviçlerinizi hazırlarken V Slicer’ı kullanabilirsiniz. Dahası, V Slicer ile kesip doğradığınız yiyeceklerinizi doğrudan buzdolabı ya da dondurucuya atarak tazeliklerini korumalarını da sağlayabilirsiniz.

V Slicer ile istediğiniz genişlikte parçalar kesebilir, dilerseniz 6 mm’ye kadar inerek neredeyse saç teli kadar ince dilimler çıkarabilirsiniz. Aynı zamanda V şekilli keskin ve hünerli Speed Slicer bıçağı kestiğiniz bütün parçaların aynı boyut ve şekilde olmasını sağlar.

Salatalar, sandviçler, çorbalar, pizzalar. Artık hepsini yapmak V Slicer ile çok hızlı ve çok kolay. Tüm sebze ve meyveleri, salam ve sucukları, peynirleri (bütün şarküteri ürünlerini) ister incecik ister jülyen doğrayabilir; kesmek doğramak dilimlemek ve arkanızı temizlemek için harcadığınız vakti kendinize ayırabilirsiniz.

Mantar, sarımsak, çilek gibi küçük boyutlu gıdaları tek tek doğrama zahmetinden kurtaracak özel sisteme sahiptir. Güvenli tutuş için özel sapı vardır. 

Orijinal Alman V SLICER'a, keskin  V bıçağıyla, microfine kaplamalı kenarlarıyla, ince ve kalın dilimleri elde edebileceğiniz çift taraflı aparatıyla, parmak patates ve sert küpler için kullanılan yeni 1.5 cm'lik bordasıyla, ince kesim, uzun çubuklar ve julian kesimler için kullanılan 2 mm'lik aparatıyla ve dünya çapında sansasyon yaratan bu bıçak kapağı ve emniyet özellikli bordasıyla sahip olacaksınız.

Ayrıca yumuşak meyva ve sebzeler için kullanılan yepyeni 3 milimlik aparatı ve hepsinden önemlisi geliştirilmiş güvenli tutma ve parmak koruyucu aparatı da setle birlikte sizin olacak.

Ürün Detayları

Salata, kızartmalar ve yemekler için her tür sebze ve meyveyi dilimlemek, kıymak, çubuk veya küp şeklinde kesmek için kullanabilirsiniz.
Çelik kenarlık, ince ve kalın dilimleri elde edebileceğiniz çift taraflı aparat, 
Parmak patates ve sert küpler için kullanılan 1.5 cm'lik boyda,
İnce kesim, uzun çubuklar ve julian kesimler için kullanılan 2 mm'lik aparat, dünya çapında sansasyon yapan bıçak kapağı.

Setle sahip olacaklarınız:

Pro-V Çerçeve
Güvenli Tutacak
Saklama Kutusu - Kızaklı Bıçak
Küçük Bıçaklı Sürgü ( 1,6mm / 3,5mm )
Büyük Bıçaklı Sürgü ( 10mm )
Rendeli Emniyet Kapağı
Dilimleme Sürgüsü ( İnce / Kalın )
Ürün tedarikçi firma tarafından 2 yıl garantilidir.
Bu üründen tek kargo ücreti ödeyerek 9 adede kadar sipariş verebilirsiniz.

 


Ayakkabı Rampası (4 Adet)

5.90 TL
Sima Trimmer Sakal/Favori Düzeltici + Sima Trimmer Burun Tüy Alıcı

9.90 TL



18 Parça Foot Buddy Ayak Bakım Seti

9.90 TL
İçinizdeki Enerjiyi Harekete Geçirin! (Mucize Tüpler)

5.90 TL
5 Parça Spor/Egzersiz Seti

19.90 TL
Tronic Mini Pratik Mixer

9.90 TL
Eyfel Kulesi Zarf Açacağı

9.90 TL
Ayakkabı Rampası (4 Adet)

5.99 TL
Angels Çocuk Oto Koltuğu

19.99 TL
NuSlank Elma ve Krom Zayıflama (48 Kapsül)

39.99 TL
Nikel Krom Kapı Barfiksi

13.99 TL
Alüminyum Kredi Kartlık

9.90 TL

indirdik.com | "Her günü bir fırsata çevirdik!" | 2011 © Tüm hakları saklıdır.
Bu bülten indirdik.com tarafından günün fırsatını bildirme amaçlı gönderilmiştir.
Bülten almak istemiyorsanız tıklayınız