Kimden: Indirdik.com
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: 18 Parça Foot Buddy Ayak Bakım Seti sadece 9.90 TL!

18 Parça Foot Buddy Ayak Bakım Seti
9.90 TL
+3.5 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
Sıcak ev ortamında profesyonel bir pedikürün tadını çıkarın. Ayak parmaklarınızın tırnaklarını  hızla ve güvenle düzeltir, biçimlendirir, parlatır, ölü derileri temizler, yorgun ayaklara masaj yapar.

Şekillendiricinin yüksek devir konumları sayesinde ayak parmaklarınızın sert tırnaklarını törpüleyip düzeltirken, aynı anda masaj yapabilir ve çevrelerindeki ölü derileri yumuşatabilirsiniz.

Şekillendiricinizin yanında ayak tırnaklarınıza hızla ve sağlıklı biçim vermek, törpülemek ve parlatmanız, ayrıca ölü derilerden kurtulup yorgun ayaklarınıza masaj yapmak için özel tasarlanmış 10 hassas uç bulunur.

Pembe Taş: Ayak tırnaklarını biçimlendirir.
Konik Uç: İnatçı ve kurumuş tırnak etlerini yok eder.
Törpü Ucu: Kurumuş derileri yok eder.
Profesyonel Ayak Taşı: Sert tırnakları ve küçük nasırları yumuşatır.
Saten Fırça: Tırnaklardaki tozları temizler.
Parlatma Ucu: Tırnak yüzeylerindeki pürüzleri giderir.
Sivri Konik Uç: Tırnakların diplerine ulaşmak üzere tasarlanmıştır.
Minik Top Uç: Köşelere ulaşmanızı kolaylaştırıır.
Yassı Disk Törpü: Rötuş törpü işlemi yapmanızı sağlar.
Döner Törpü Uç: Pedikürü tamamlamak için her bir tırnağa uygulanır.
Tırnak Parlatıcı: Tırnaklara cila sürmeden mükemmel parlaklık verir.

Uçların Takılıp Çıkartılması

Başı yerinden oynamayacak şekilde şekillendiricideki deliğe takıp yavaşça bastırın.Bunu için çekiç ya da başka bir alet kullanmayın, uçlara zarar verebilirsiniz. Ucu çıkarmak için yine başka bir alet kullanmaksızın yavaşça çekip ana gövdeden çıkarın.


Şekillendiricinin Kullanımı

En iyi sonuç için tırnaklarınızla parmaklarınızın sertleşmiş kısımları yumuşasın diye ellerinizle ayaklarınızı ılık ve sabunlu suya daldırın. Sonra hem ellerinizi hem ayaklarınızı kurulayın. Bunun arkasından ölü derileri temizleyin. Daha sonra tırnaklarınızı düzeltip sertleşmiş yerleri yumuşatın.

Çok az bastırarak ucu yavaş hareketlerle tırnağınıza sürtün. Uç aynı noktada sabit kalmamalıdır, kalırsa tırnağın zedelenmesine ya da yanmasına yol açabilir.

Tırnakların en iyi şekilde parlaması ve pürüzsüz olması için önce siyah törpüyü, arkasından tırnak yüzeyini düzeltmek için beyaz olanı hafif dokunuşlarla tırnaklara uygulayın. Tırnağı parlatmak için ise gri ucu kullanın.
 
Aygıtın Açılıp Kapanması

Üst taraftaki düğmeye basmanız yeterlidir, basılı kaldığı sürece çalışır. Kapatmak için düğmeden parmağınızı kaldırın.

Güç Kaynağı (Piller dahil değildir)
Şekillendirici iki adet ''AA'' pille çalışır. En iyi sonuç için alkalin pil kullanmanızı öneririz. Pilleri değiştirmek için aygıtı sol elinizle tutun, alt tarafını sağ elinizle saatin ters yönünde çevirin. Pili yerine oturttuktan sonra aynı işlemi tersini yapın.

Uyarılar:

Şekillendiriciyi yalnızca belirtilen yerler için kullanın.
Şekillendiriciye ait olmayan hiçbir parçayı birlikte kullanmayın.
Şekillendiriciyi suya daldırmayın.
Şekillendiriciyi kullanmadığınız zaman açık konumda bırakmayın.
Şekillendiriciyi fazla bastırmadan kullanın.
Şekillendiriciyi yaralı ya da sakat bölgelerde kullanmayın.
Şekillendiriciyi kullanırken elleriniz ıslak ya da nemli olmasın.
Şekillendiriciyi küvette ,duşta ya da suyla dolu bir lavabonun üzerindeyken kullanmayın.
Şekillendiriciyi çocuklardan uzuk tutun.
 Bu üründen tek kargo ücreti ödeyerek 9 adede kadar sipariş verebilirsiniz.


Ayakkabı Rampası (4 Adet)

5.90 TL
Sima Trimmer Sakal/Favori Düzeltici + Sima Trimmer Burun Tüy Alıcı

9.90 TL



İçinizdeki Enerjiyi Harekete Geçirin! (Mucize Tüpler)

5.90 TL
5 Parça Spor/Egzersiz Seti

19.90 TL
Tronic Mini Pratik Mixer

9.90 TL
Eyfel Kulesi Zarf Açacağı

9.90 TL
Ayakkabı Rampası (4 Adet)

5.99 TL
Angels Çocuk Oto Koltuğu

19.99 TL
NuSlank Elma ve Krom Zayıflama (48 Kapsül)

39.99 TL
Nikel Krom Kapı Barfiksi

13.99 TL
Alüminyum Kredi Kartlık

9.90 TL
Usb'den Isınan Sevimli Yastık (Sevgililer Günü Özel)

19.99 TL

indirdik.com | "Her günü bir fırsata çevirdik!" | 2011 © Tüm hakları saklıdır.
Bu bülten indirdik.com tarafından günün fırsatını bildirme amaçlı gönderilmiştir.
Bülten almak istemiyorsanız tıklayınız