Kimden: Indirdik.com
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: İçinizdeki Enerjiyi Harekete Geçirin! (Mucize Tüpler) sadece 5.90 TL!

İçinizdeki Enerjiyi Harekete Geçirin! (Mucize Tüpler)
5.90 TL
+3.5 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
Yerçekimi yasasını bilmeyenimiz yoktur. Bu yasa en güzel yere düşünce öğrenilir.

Yerçekimi yasasına göre tüm kütleler kendinden daha büyük bir kütle tarafından çekilir. Mevcut ortamımızda en büyük kütle Dünya olduğu için tüm maddelere dünya tarafından bir çekim kuvveti uygulanır ve buna Yer çekimi adı verilir!

Yer çekiminin pek de hoşuna gitmeyecek bir ürün ile karşı karşıyayız! Kendisi statik enerjimizi kullanarak içerisindeki sıvıyı yukarıya doğru hareket ettiren bir cam tüp. Harekete geçirmek için elinize almanız yeterli. Herhangi bir sıkma, zorlama gibi bir harekete gerek yok. 

Sadece ürünün alt kısmından tutun ve sıvının nasıl üst cam baloncuğa doğru hareket ettiğini hayretler içerisinde izleyin!

Kullanım dışı zamanlarda masaüstünüzde orjinal bir masaüstü süsü olarak duracak, istediğiniz zaman fizik kurallarınıza meydan okumanızı sağlayacak gerçekten ilginç bir ürün!

Ürün Boyutları: 16.5 cm

Cam tüp içerisindeki sıvı rengi her tüpte farklıdır. Cam baloncuklar arasındaki yollar her tüpte farklıdır.

Ürün fiyatı 1 adet Mucize Tüp Fiyatıdır.

Bu üründen tek kargo ücreti ödeyerek 9 adede kadar sipariş verebilirsiniz.


Ayakkabı Rampası (4 Adet)

5.90 TL
Sima Trimmer Sakal/Favori Düzeltici + Sima Trimmer Burun Tüy Alıcı

9.90 TL



5 Parça Spor/Egzersiz Seti

19.90 TL
Tronic Mini Pratik Mixer

9.90 TL
Eyfel Kulesi Zarf Açacağı

9.90 TL
Ayakkabı Rampası (4 Adet)

5.99 TL
Angels Çocuk Oto Koltuğu

19.99 TL
NuSlank Elma ve Krom Zayıflama (48 Kapsül)

39.99 TL
Nikel Krom Kapı Barfiksi

13.99 TL
Alüminyum Kredi Kartlık

9.90 TL
Usb'den Isınan Sevimli Yastık (Sevgililer Günü Özel)

19.99 TL
4 Led'li Dokunmatik Bas/Çek Lamba (3 Adet)

6.99 TL

indirdik.com | "Her günü bir fırsata çevirdik!" | 2011 © Tüm hakları saklıdır.
Bu bülten indirdik.com tarafından günün fırsatını bildirme amaçlı gönderilmiştir.
Bülten almak istemiyorsanız tıklayınız