Kimden: Indirdik.com
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: 5 Parça Spor/Egzersiz Seti sadece 19.90 TL!

5 Parça Spor/Egzersiz Seti
19.90 TL
+3.5 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
Ürün Özellikleri

Göğüs yayı ile düzgün şekil almış göğüsler, geniş omuzlar ve kuvvetli bir bel elde edilebilir.
Spiral yayın farklı kullanım şekilleri ile koldaki değişik kas grupları çalıştırılabilir.
El yayı ile sağlam bilekler ve parmaklara sahip olunabilir.
Atlama ipi ile sıçrama hareketi yapılarak bacak, karın, kalça bölgeleri çalıştırılabilir.

Ürün  İçeriği:

1 Adet atlama ipi
1 Adet göğüs yayı
2 Adet el yayı
1 Adet spiral yay,
Ürün Boyutları:

Atlama ipi: 304 cm
Göğüs yayı: 61 cm
Spiral yay: 57 cm
El yayı: 13 cm 

Bu üründen tek kargo ücreti ödeyerek 9 adede kadar sipariş verebilirsiniz.


Ayakkabı Rampası (4 Adet)

5.90 TL
Sima Trimmer Sakal/Favori Düzeltici + Sima Trimmer Burun Tüy Alıcı

9.90 TL



Tronic Mini Pratik Mixer

9.90 TL
Eyfel Kulesi Zarf Açacağı

9.90 TL
Ayakkabı Rampası (4 Adet)

5.99 TL
Angels Çocuk Oto Koltuğu

19.99 TL
NuSlank Elma ve Krom Zayıflama (48 Kapsül)

39.99 TL
Nikel Krom Kapı Barfiksi

13.99 TL
Alüminyum Kredi Kartlık

9.90 TL
Usb'den Isınan Sevimli Yastık (Sevgililer Günü Özel)

19.99 TL
4 Led'li Dokunmatik Bas/Çek Lamba (3 Adet)

6.99 TL
Acura White Light Diş Beyazlatıcı

9.99 TL

indirdik.com | "Her günü bir fırsata çevirdik!" | 2011 © Tüm hakları saklıdır.
Bu bülten indirdik.com tarafından günün fırsatını bildirme amaçlı gönderilmiştir.
Bülten almak istemiyorsanız tıklayınız