Kimden: Indirdik.com
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: Tronic Mini Pratik Mixer sadece 9.90 TL!

Tronic Mini Pratik Mixer
9.90 TL
+3.5 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
Anında çırpın, kolayca yıkayın!

Tronic Mini Mixer pratik çırpma işlemleri için daima elinizin altında.

Ürün Özellikleri:

El mikserinin ON-OFF düğmesi üstünde yer almaktadır.
Kolay çıkarılabilir ve temizlenebilir başlığa sahiptir.Mini boyutlarda her ortamda rahatlıkla kullanabileceğiniz pratik ve kompakt bir mikserdir.
Her evin, işyerinin mutfağında bulunması gereken bir mutfak yardımcısıdır.
Seyahatlerinizde, pikniklerinizde, tatillerinizde de yanınızda kolaylıkla taşıyabileceğiniz mükemmel bir üründür.
Ürün 2 adet  AAA kalem pil ile çalışır. (Piller paket içeriğine dahil değildir.)

Pratik el mikseri ile

Köpüklü ayran
Omlet
Krep
Krem şanti
Köpüklü cappucino
Meyve suyu karışımları
Kahve çeşitleri
Kokteyller ve daha birçok alternatifi pratik ve hızlı bir şekilde yapmanıza olanak sağlar
Yoğun hamur ve türevlerini karıştırmak için uygun değildir. 

Ürün Boyutları: 

Uzunluk: 15 cm
Genişlik: 3 cm 
Çırpıcı: 14 cm

Bu üründen tek kargo ücreti ödeyerek 9 adede kadar sipariş verebilirsiniz.

Ayakkabı Rampası (4 Adet)

5.9 TL
Sima Trimmer Sakal/Favori Düzeltici + Sima Trimmer Burun Tüy Alıcı

9.9 TL



Eyfel Kulesi Zarf Açacağı

9.9 TL
Ayakkabı Rampası (4 Adet)

5.99 TL
Angels Çocuk Oto Koltuğu

19.99 TL
NuSlank Elma ve Krom Zayıflama (48 Kapsül)

39.99 TL
Nikel Krom Kapı Barfiksi

13.99 TL
Alüminyum Kredi Kartlık

9.9 TL
Usb'den Isınan Sevimli Yastık (Sevgililer Günü Özel)

19.99 TL
4 Led'li Dokunmatik Bas/Çek Lamba (3 Adet)

6.99 TL
Acura White Light Diş Beyazlatıcı

9.99 TL
Lucky Flower ! (4 Yapraklı Yonca)

8.99 TL

indirdik.com | "Her günü bir fırsata çevirdik!" | 2011 © Tüm hakları saklıdır.
Bu bülten indirdik.com tarafından günün fırsatını bildirme amaçlı gönderilmiştir.
Bülten almak istemiyorsanız tıklayınız