Kimden: Indirdik.com
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: Beauty Bath Güzellik Banyosu sadece 6.99 TL!

Beauty Bath Güzellik Banyosu
6.99 TL
+3.5 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
Beauty Bath Güzellik Banyosu

Dinlendirici Müzik CD’si ve Banyo İncileri
Kendinizi uyumsuz ve stresli hissettiğinizde rahatlamanızı ve uyumlu bir insan haline gelmenizi sağlayacak, günün her saati kullanabileceğiniz bir ürün.
Kullanım Talimatı:
Banyo keyfiniz için, su ile doldurduğunuz banyo küvetine bir avuç banyo incisini, kolay erimesi için ılık suyun altına tutarak basitçe serpiştirin, güzel kokular ve dinlendirici müzik süresince rahatlayın.
Koruma ve Güvenlik Tavsiyeleri:
Güneş ışığından uzak ve kötü hava şartlarından etkilenmeyecek yerlerde saklayın. 
Sadece yetişkinler tarafından kullanılmalıdır. 
Çocukların erişebileceği yerlerden uzak tutun. 
Gözle temas ettirmekten kaçının. 
Böyle bir durumda bol temiz su ile durulayın. 
İçeriğindeki maddelerden birine alerjiniz varsa kullanmayın. 
Hamile kadınların kullanması tavsiye edilmez.
Modeller:

Greyfurt
Gül 
Orman Esintisi
Lavanta
Talep ettiğiniz modeli sipariş sayfasında "Ürün Özellikleri" bölümünden seçebilirsiniz.
Bu üründen tek kargo ücreti ödeyerek 9 adede kadar sipariş verebilirsiniz.


Alüminyum Kredi Kartlık

9.9 TL
Acura White Light Diş Beyazlatıcı

9.99 TL



Ayakkabı Rampası (4 Adet)

5.99 TL
Angels Çocuk Oto Koltuğu

19.99 TL
NuSlank Elma ve Krom Zayıflama (48 Kapsül)

39.99 TL
Nikel Krom Kapı Barfiksi

13.99 TL
Usb'den Isınan Sevimli Yastık (Sevgililer Günü Özel)

19.99 TL
4 Led'li Dokunmatik Bas/Çek Lamba (3 Adet)

6.99 TL
Lucky Flower ! (4 Yapraklı Yonca)

8.99 TL
Taşınabilir SD Kart ve USB Bellek Okuyuculu Mp3 Çalar Portatif Speaker

19.99 TL
Acura White Light Diş Beyazlatıcı

9.99 TL
Sihirli Jel Isıtıcı (25 cm x 14 cm)

14.99 TL

indirdik.com | "Her günü bir fırsata çevirdik!" | 2011 © Tüm hakları saklıdır.
Bu bülten indirdik.com tarafından günün fırsatını bildirme amaçlı gönderilmiştir.
Bülten almak istemiyorsanız tıklayınız