Kimden: Indirdik.com
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: Angels Çocuk Oto Koltuğu sadece 19.99 TL!

Angels Çocuk Oto Koltuğu
19.99 TL
+3.5 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
 Çocuk Oto Koltuğu

Arabanızın üreticisi güvenli olduğunu teyit etmediği sürece, bu ürünü hava yastığı olan koltuklarda kullanmayınız.
Yan duran koltuklarda bu ürünü kullanmayınız.
Oto koltuğu kemerinin yapım ya da kullanma şeklini değiştirmeye çalışmayınız.
Değişiklik yapıldığı takdirde resmi onay geçersiz hale gelir.
Arabanızı direkt güneş ışığına maruz bırakırsanız ürünün üstünü örtünüz.
Güneşli havalarda ürün üzerindeki metal ve plastik parçalar dokunulmayacak kadar sıcak hale gelebilir ve ürünün rengi solabilir.
Bu kılavuzdaki bilgilere mutlaka uyunuz ve ürünü arabanızda kullanmaya başlamadan önce ürünü tanıyınız.
İleride referans olması için kullanma kılavuzunu saklayınız.
Ürünün tabanında kılavuzu saklayabileceğiniz bir bölme bulunmaktadır.
Çocuğunuzun ürünü kullanmadığı zamanlarda dahi ürünü güvenli bir şekilde tutunuz.
Ürünün katlanan koltuk ya da arabanın kapısı yüzünden sıkıştırılmamasına dikkat ediniz.
Yan hava yastıklarının olduğu durumlarda ürünü kullanırken, çocuğunuzun hava yastığı çevresindeki alana hemen yaslanmamasına dikkat ediniz. (detaylı bilgi için arabanızın üreticisine danışınız)
Çocuğunuzu oto koltuğu yükselticisine oturtun ve emniyet kemerinin omuz ve kalça kemer uçlarını çocuğunuza göre ayarlayın.
Kemeri tokasına takın ve kilitleyin.
Çocuğunuzu, sırtı araç koltuğunun sırt dayanağına gelerek rahat bir şekilde oturtun ve koltuğun kemerinin gevşek olmadığından emin olun.
Özellikleri:

Çocuğunuzun emniyetli bir şekilde araba koltuğuna oturmasını sağlar.
Taşıma kapasitesi: 15 - 36 kg 
03  - 12 yaş çocuklar için uygundur.
Kalite belgeleri: ECE R44/04
Ayarlanabilir 3 nokta merkezi emniyet kemeri 
Çıkarıp yıkanabilir kumaş kılıf
Kol dayama                  
Ağırlığı 2.5 kg                     
Garanti süresi 2 yıldır.                    
Renk Seçenekleri:
Kırmızı - Siyah
Yeşil - Siyah
Talep ettiğiniz rengi sipariş sayfasındaki "Ürün seçenekleri" bölümünden seçebilirsiniz.
 Kullanım Şekli:

Büyük çocuklar için (22-36 kg arası): Çapraz kemer, kol dayanaklarının üstünden geçecek şekilde ayarlanmalıdır.
Küçük çocuklar için (15-25 kg arası): Çapraz kemer, kol dayanaklarının altından geçecek şekilde ayarlanmalıdır.
Oto Koltuğu Zorunluluğu Hakkında Bilgilendirme
Karayolları Trafik Yönetmeliği’nde Oto Güvenlik Koltuğu Kullanımı ile İlgili Bilgiler:

M1, M1G, N1, N1G, N2 ve N3 sınıfı araçlarda 150 cm’den kısa ve 36 kg’ın altındaki çocukların taşınması sırasında çocukların ağırlığına uygun bu yönetmeliğin ekinde yer alan (1) sayılı cetvelde yer alan çocuk bağlama sistemlerinin kullanılması zorunludur.

M1 Sınıfı: Sürücü dışında en fazla sekiz kişilik oturma yeri olan, yolcu taşımaya yönelik motorlu araçlar.
N1 Sınıfı: Azami kütlesi 3,5 ton'u aşmayan, motorlu yük taşıma araçları.
N2 Sınıfı: Azami kütlesi 3,5 ton'u aşan, 12 ton'u aşmayan, motorlu yük taşıma araçları.
N3 Sınıfı: Azami kütlesi 12 ton'u aşan, motorlu yük taşıma araçları.
M1G Sınıfı: Arazi tipi kullanıma uygun M1 sınıfı bir araç
N1G Sınıfı: Arazi tipi kullanıma uygun N1 sınıfı bir araç

Buna göre taksi, dolmuş, kamyon ve kamyonetlerde çocuk bağlama sistemlerinin kullanılması zorunludur. 10-12 yaş altındaki tüm çocuklar oto güvenlik koltuğu olmadan seyahat edemezler.

Ancak, 135 cm’den uzun çocuklar çocuk bağlama sistemleri yerine ön koltukta oturmamak şartıyla diğer koltuklardaki emniyet kemerlerini kullanabilirler. 

Çocuk bağlama sistemleri olmayan M1, M1G, N1, N1G, N2 ve N3 sınıfı araçlarda üç yaşın altındaki çocuklar taşınamazlar. 

Çocukların taksilerde seyahatleri sırasında, çocuk bağlama sistemleri kullanmaları, yok ise arka koltukta oturmaları zorunludur. 

Çocuklar, araçta hava yastığı devre dışı bırakılmadan, ön hava yastığı ile korunan bir yolcu koltuğunda yüzü geriye dönük çocuk bağlama sistemi kullanılarak taşınamazlar. 

M2 ve M3 sınıfı araçlarda seyahat eden üç ve üzeri yaştaki çocukların, emniyet kemeri ya da çocuk bağlama sistemleri kullanması zorunludur.

M2 Sınıfı: Sürücü dışında sekizden fazla oturma yeri olan, yolcu taşımaya  yönelik ve azami kütlesi 5 ton'u aşmayan, motorlu araçlar.
M3 Sınıfı: Sürücü dışında sekizden fazla oturma yeri olan, yolcu taşımaya yönelik ve azami kütlesi 5 ton'u aşan, motorlu araçlar.

Buna göre minibüs, midibüs, otobüs ve bu sınıflardan birine giren okul servislerinde emniyet kemeri kullanılabilir, oto güvenlik koltuğu kullanımı şart değil.

Çocuk bağlama sistemleri kullanma zorunluluğu, bu ve ilgili yönetmelikler gereği emniyet kemeri veya isofix sistemi bulundurma zorunluluğu olmayan araçlarda aranmaz. Bu araçlarda çocukların arka koltuklarda taşınması zorunludur. 

Emniyet kemerinin zorunlu olmadığı araçlar M2 ve M3 sınıfı araçlar. Yani sehir içi yolcu taşıyan otobüsler, minibüsler vs. Bu tip araçlarda oto güvenlik koltuğu kullanımı şart değil.

Bu üründen tek kargo ücreti ödeyerek 4 adede kadar sipariş verebilirsiniz.

Alüminyum Kredi Kartlık

9.99 TL
Acura White Light Diş Beyazlatıcı

9.99 TL



NuSlank Elma ve Krom Zayıflama (48 Kapsül)

39.99 TL
Nikel Krom Kapı Barfiksi

13.99 TL
Usb'den Isınan Sevimli Yastık (Sevgililer Günü Özel)

19.99 TL
4 Led'li Dokunmatik Bas/Çek Lamba (3 Adet)

6.99 TL
Lucky Flower ! (4 Yapraklı Yonca)

8.99 TL
Taşınabilir SD Kart ve USB Bellek Okuyuculu Mp3 Çalar Portatif Speaker

19.99 TL
Acura White Light Diş Beyazlatıcı

9.99 TL
Sihirli Jel Isıtıcı (25 cm x 14 cm)

14.99 TL
Alüminyum Kredi Kartlık

9.99 TL
Math Mat Eğlenceli Eğitim Halısı

19.99 TL

indirdik.com | "Her günü bir fırsata çevirdik!" | 2011 © Tüm hakları saklıdır.
Bu bülten indirdik.com tarafından günün fırsatını bildirme amaçlı gönderilmiştir.
Bülten almak istemiyorsanız tıklayınız