Kimden: Indirdik.com
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: NuSlank Elma ve Krom Zayıflama (48 Kapsül) sadece 39.99 TL!

NuSlank Elma ve Krom Zayıflama (48 Kapsül)
39.99 TL
+3.5 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
T.C. Tarım ve Köyişleri Bakanlığı’nın 03.09.2008 tarihli 0834005732 sayılı izni ile Hollanda’dan ithal edilmiştir.

Elma ve Kromun Kullanım Şekli ve Dozajı:

Elma krom tabletler haline getirilmiş ve kullanım kolaylığı sağlanmıştır. İçeriğinde sizi gün boyu zinde tutacak bileşenler içeren elma krom diyet listelerine esir olmaksızın kilo vermeniz için sizlere yardımcı olacak...Gün içerisinde 1 tablet elma krom kullanılması önerilmektedir, aç karnına ve bol su ile tüketildiği takdirde oldukça başarılı sonuçlar alabilirsiniz.
Fazla kiloları 6 kilo üzerinde olan bireylerin isteğe bağlı olarak günde 2 tablet tüketmelerinde sakınca yoktur, fakat tabletler farklı saatlerde ve aç karnına tüketilmelidir.
İlk elma kapsülü kullanımı sabah kahvaltısından 20 dakika önce, diğer kapsül de akşam yemeğinden 20 dakika önce bir adet olmak üzere olabilir...


ELMA ve KROM'un İçeriği ve Etkisi:

Kalıcı kilolarınız ile veda etmeniz için çok kısa zaman kaldığından emin olabilirsiniz. Elma Krom kapsulü, tüm diyet listelerinizi alt üst edecek doğal yapısıyla size zayıflama sürecinizde tek yardımcı olmaya aday diyebiliriz. İçerdiği B grubu vitaminler ile vücudun vitamin dengesini sağlayan elma krom, aynı zamanda bağışıklık ve sinir sistemi üzerinde de etkilidir.
Vücut sağlığı açısından büyük faydaları olduğu bilinen ve yüzyıllardır kullanılan elma sirkesi ürün bileşenleri arasında %7 oranında bulunurken, krom pikolinat bileşeni ise %12 civarında bulunmaktadır.
Yapısında çeşitli oranlarda bulundurduğu diğer bileşenler ise; ayçiçeği yağı, balmumu (koyulaştırıcı), gliserin (emulsifiye), su, boyar madde ve  balık jelatini bileşenleridir...

Ürün İçeriği: Elma şırası sirkesi ekstraktı ( 7%) , krom pikolinat (%12), soya lesitin, vitamin B3, vitamin B5, çinko, vitamin B6, vitamin B2, vitamin B1, vitamin B11, vitamin B12, yardımcı madde (ayçiçeği yağı), boyar madde, emulsifiye (gliserin), su, koyulaştırıcı (balmumu), balık jelatini.

APPLE & CHROMIUM, VİTAMİN B, SOYA LESİTİN:

Kilo kontrolünü kolaylaştırmaya, kilo vermeye,
Yağ kaybını hızlandırmaya, yağsız kas kitlesini artırmaya,
Tatlıya olan iştahın kesilmesine,
İçeriğindeki B komplex vitaminleri ile, daha az beslenerek daha zinde ve güçlü kalmanıza,
Diyabetiklerde kan şekeri ayarını düzenlemeye,
LDL-kolesterolü azaltmaya, iyi huylu HDL-kolesterolü yükseltmeye,
Kabızlığı önlemeye, hazmı kolaylaştırmaya ve şişkinliği gidermeye,
Vücuttaki birikintileri eritmeye,İçerdiği doğal asitler ve enzimlerle kanın daha sağlıklı ve ince akmasına,
 Kadınlarda adet ağrılarının giderilmesine,
Alkollü içki tüketme isteğini azaltmaya, yardımcı olur.
KROM'UN ETKİSİ:
Karbonhidratlara karşı aşırı iştahı kontrol altına almaya,
İnsülinin etkisini aktive ederek, hücrelerin glikoz kullanımını artırmaya, yağ dokusunu azaltmaya, kas dokularının daha sağlam ve daha sıkı olmasına,
Kemik erimesini ve yaşlanmanın etkilerini azaltmaya,
Vücuttaki yağ kitlesini azaltıp kas kitlesini artırarak, vücut hatlarının daha düzgün görünmesine ve kas yapmaya,yardımcı olur.
SOYA LESİTİN'İN ETKİSİ:
Vücuttaki yağları eritme özelliği sayesinde vücuda giren yağların depolanmadan yok edilmesine böylelikle kilo vermeye,
Kronik yorgunluk sendromuna ve zarar gören karaciğer hücrelerinin onarımına,
Yaşlanma etkilerini azaltmaya, kolesterol seviyesini düşürmeye,
İnsülin ihtiyacını azaltmaya,yardımcı olur.
B VİTAMİNLERİNİN ETKİSİ:

Diyetlerin en büyük desteğidir. Sinir sistemini ve bağışıklık sistemini güçlendirerek bitkinliği giderdiği, sinir siteminin çalışmasına, yağlı asitlerin metabolizmasına, kırmızı kan hücrelerinin olgunlaşmasında önemli rol oynadığı literatürlerde kayıtlıdır.
B-1 vitamini, vücudun glikozdan oluşan enerjiyi kullanmasını sağlamaya, B-1, B-2 ve B-12 vitaminleri enerji üretimine yardımcı olur.
B-6 karaciğerin östrojeni kullanmasına, hormon seviyelerinin normalleşmesine ve kendinizi keyifli hissetmemizi sağlayan serotonin üretimine
yardımcı olur.

Elma Şırası Sirkesi ekstraktı: Kalsiyum, Fluor, Potasyum, Magnezyum, Sodyum, Fosfor, Silisyum, A vitamini, Beta-Karotin, B1,B2 ve B6 vitaminleri, C Vitamini, Sirke Asitleri, meyve asitleri, pektin, doğal aroma maddelerini içermektedir. Elma şırası sirkesi ekstraktı;

Metabolizmanın daha hızlı çalışmasını sağlayarak besinler içerisindeki kalorinin kısa sürede yakılmasına,
Kalsiyumun vücutta daha verimli kullanılmasına,
 Uzun süre kullandığınızda, kemik ve eklemlerinizdeki sertlik ve sıkıntıların geçmesine,
Yüksek tansiyonun oluşmasını engellemeye,
Elmanın özü olan asetik asit nişasta emilimini azaltmaya ve mide boşalmasını geciktirmeye,
Asidik yapısından dolayı ve içerdiği enzimlere bağlı olarak yağ yakımına destek olarak kilo vermeye,yardımcı olur.
ELMA ve KROM'un Yan Etkisi:
Elma Krom tamamen bitkisel kaynaklı bir zayıflama ürünü olduğu için şu ana kadar herhangi bir yan etkisi saptanmamıştır.
Gerekli klinik testlerinden de sağlık açısından uygunluk onayı alan elma kapsülü fazla tüketim durumlarında dahi olumsuz etki etmemektedir.
Elma Krom tüketimi sırasında belirlenen dozlarda periyodik kullanım biçiminde tüketildiği takdirde çok kısa sürede oldukça başarılı sonuçlar verebilmektedir. Fakat diyabet hastalarının gün içerisinde krom tüketiminin belirli seviyenin üzerine çıkmaması gerekmektedir. Bu sebeple diyabet hastalarının ve özel bir reçete takip edenlerin ürün kullanımı öncesinde bireysel yan etkilerinin oluşmaması için doktor görüşüne başvurmasında fayda bulunmaktadır.

Dikkat edilmesi gerekenler:

Hamileler kullanmamalıdır. 
Şeker, tansiyon ve kalp hastaları doktor kontrolünde kullanmalıdır..
Çocukların erişemeyeceği yerlerde muhafaza edilmelidir..
Günde 3 kapsüle kadar kullanılabilir, doz aşımı halinde doktorunuza danışınız..
Kullanımı linkinde belirtilen kriterlere dikkat edilmelidir.

KUTU İÇERİĞİ: 48 Adet kapsül

Kromun Yan Etkileri Nelerdir?

Krom minerali takviyesi alırken yan etkiler var mıdır?
Günlük olarak 50 - 300mcg takviyede, kromun herhangi bir toksisiteye neden olduğu görülmemiştir.
Önerilen doz 50-200mcg arasıdır.
Apple&Chromium, bitkisel olduğundan şimdiye kadar herhangi bir yan etkisine rastlanmamıştır. 
Doz aşımı halinde tamamen bitkisel ekstraktlardan imal edildiğinden vücutta hiçbir yan etki oluşturmaz.
Dikkat: Doktor tavsiyesi doğrultusunda özel bir reçete takvimi kullanıyorsanız, emzikli ya da hamile iseniz bu süreç içerisinde ürün tüketimi önerilmemektedir. 18-60 yaşları arasında olmayan bireylerin de ürün kullanımı öncesinde doktor tavsiyesine başvurmaları önerilmektedir...
Öğün sırasında su ile günde 1 adet olarak alınmalıdır. Daha etkin olması için egzersiz ve diyeti tavsiye ederiz. Doz aşımı halinde tamamen bitkisel ekstraktlardan ve balık jelatininnden imal edildiğinden vücutta hiçbir yan etki oluşturmaz. 
6 ve üzeri fazla kilosu olanlar; sabah kahvaltisindan 20 dakika önce 1 adet ve aksam yemeğinden 20 dakika önce 1 adet olmak üzere günde 2 adet kullanmaları önerilmektedir.

Uyarı: Herhangi başka bir reçeteli ilaç kullanmaktaysanız, hamileyseniz ya da bebek emziriyorsanız doktorunuza danışınız. İnsüline bağımlı diyabet hastaları kullanmadan önce doktorlarına danışmalıdır. Bu ürün herhangi bir rahatsızlığın veya hastalığın teşhisi, tedavisi veya önlenmesi amacı ile kullanılamaz, ilaç değildir, gıda takviyesidir.
 

Bu üründen tek kargo ücreti ödeyerek 9 adede kadar sipariş verebilirsiniz.


Alüminyum Kredi Kartlık

9.99 TL
Acura White Light Diş Beyazlatıcı

9.99 TL



Nikel Krom Kapı Barfiksi

13.99 TL
Usb'den Isınan Sevimli Yastık (Sevgililer Günü Özel)

19.99 TL
4 Led'li Dokunmatik Bas/Çek Lamba (3 Adet)

6.99 TL
Lucky Flower ! (4 Yapraklı Yonca)

8.99 TL
Taşınabilir SD Kart ve USB Bellek Okuyuculu Mp3 Çalar Portatif Speaker

19.99 TL
Acura White Light Diş Beyazlatıcı

9.99 TL
Sihirli Jel Isıtıcı (25 cm x 14 cm)

14.99 TL
Alüminyum Kredi Kartlık

9.99 TL
Math Mat Eğlenceli Eğitim Halısı

19.99 TL
Garlic Pro Sarımsak Soyucu ve Doğrayıcı

8.99 TL

indirdik.com | "Her günü bir fırsata çevirdik!" | 2011 © Tüm hakları saklıdır.
Bu bülten indirdik.com tarafından günün fırsatını bildirme amaçlı gönderilmiştir.
Bülten almak istemiyorsanız tıklayınız