Kimden: Indirdik.com 
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu:Nikel Krom Kapı Barfiksi sadece 13.99 TL!

Resimleri göremiyor musunuz? indirdik.com'u adres defterinize ekleyin veya bu mesajı web tarayıcınızda açmayı deneyin



Nikel Krom Kapı Barfiksi
13.99 TL
+3.5 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
Kapı Barfiksi ile spor salonuna gitmeden vücudunuzu geliştirin. Standart barfiks hareketiyle kol, sırt ve göğüs kaslarınızı geliştirmenize yardımcı olan Kapı Barfiksi farklı barfiks antrenmanlarıyla karın ve bacak kaslarınızı da geliştirmenizi sağlıyor. Kapı Barfiksi ile tüm vücut kaslarınızı harekete geçirebilirsiniz.

Özellikler:

120 kg. taşıma kapasitesine sahiptir.
Kapı aralığı 63 cm ile 95 cm arasında olan kapılar için uygundur.
Her iki uçtan uzatılabilmesi mümkündür.
Yanlarındaki siyah plastik destekler sayesinde ürün kapınıza asla zarar vermez.
Bu spor aleti ile yapılabilecek 5 farklı spor egzersizi renkli kutu üzerinde örnek çizimlerle gösterilmektedir.
Uygulama:

Siyah plastik contalar önce kapı kasasına, karşı karşıya denk gelecek şekilde vidalanır.
Döndürülerek, plastik contaların barfiksdeki yuvasına oturması sağlanır.
Yuvanın çevresindeki lastik destekler sayesinde ürün kapınıza zarar vermez.
Kapı kasanızın çürük veya kalitesiz malzemeden olmamasına dikkat ediniz.
Tedbir olarak kapıya monte edilen kısımların altına barfiksin aşağı kaymasını önleyici metal vidalayabilirsiniz.
Bu üründen tek kargo ücreti ödeyerek 9 adede kadar sipariş verebilirsiniz.

 


Alüminyum Kredi Kartlık

9.99 TL
Acura White Light Diş Beyazlatıcı

9.99 TL



Usb'den Isınan Sevimli Yastık (Sevgililer Günü Özel)

19.99 TL
4 Led'li Dokunmatik Bas/Çek Lamba (3 Adet)

6.99 TL
Lucky Flower ! (4 Yapraklı Yonca)

8.99 TL
Taşınabilir SD Kart ve USB Bellek Okuyuculu Mp3 Çalar Portatif Speaker

19.99 TL
Acura White Light Diş Beyazlatıcı

9.99 TL
Sihirli Jel Isıtıcı (25 cm x 14 cm)

14.99 TL
Alüminyum Kredi Kartlık

9.99 TL
Math Mat Eğlenceli Eğitim Halısı

19.99 TL
Garlic Pro Sarımsak Soyucu ve Doğrayıcı

8.99 TL
Fileli Sırt Desteği (Sırt/Bel Ağrılarına Son!)

3.99 TL