Kimden: Indirdik.com
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu:Usb'den Isınan Sevimli Yastık (Sevgililer Günü Özel) sadece 19.99 TL!

Resimleri göremiyor musunuz? indirdik.com'u adres defterinize ekleyin veya bu mesajı web tarayıcınızda açmayı deneyin



Usb'den Isınan Sevimli Yastık (Sevgililer Günü Özel)
19.99 TL
+3.5 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
Yaptığımız araştırmaya göre bayanların %99'unun klavye kullanırken ellerinin üşüdüğünü gördük. Bu araştırmayı herhangi bir üniversitedeki, sürekli ilginç şeyleri araştıran profesörlerden birine yaptırmadık!

Bayanların en büyük sorunu olan klavye kullanırken ellerinin üşümesinin önüne geçin.

Hepimizin bildiği gibi bayanların ellerinin üşümesi için bulundukları ortamın soğuk olması gerekmemektedir. Bayan elleri daima üşür. Klavye kullanmaları bayanların ellerinin daha fazla üşümesi için yeterlidir! İşte bu büyük sıkıntıya vitrin ürünümüz çare oluyor!

Usb Isıtıcı Yastıklar Usb bağlantısı ile ısınır. 3-4 dakika içerisinde sıcaklık vermeye ve elinizi ısıtmaya başlar.

Bilgisayar kullanırken klavyenin önüne koyarak ellerinizin üşümesini engelleyebilirsiniz.

Model Seçenekleri:

Model #1: Sevimli Kedicik
Model #2: Sevimli İnek

Boyutlar:

İncek: 35 cm Genişlik x 13 cm Yükseklik
Kedicik: 46 cm Genişlik x 8 cm Yükseklik
Kablo Uzunluğu: 125 cm

Talep ettiğiniz rengi sipariş sayfasında "Ürün Özellikleri" başlığından seçebilirsiniz.
Bu üründen tek kargo ücreti ödeyerek 9 adede kadar sipariş verebilirsiniz.


4 Led'li Dokunmatik Bas/Çek Lamba (3 Adet)

6.99 TL
Acura White Light Diş Beyazlatıcı

9.99 TL



Lucky Flower ! (4 Yapraklı Yonca)

8.99 TL
Taşınabilir SD Kart ve USB Bellek Okuyuculu Mp3 Çalar Portatif Speaker

19.99 TL
Acura White Light Diş Beyazlatıcı

9.99 TL
Sihirli Jel Isıtıcı (25 cm x 14 cm)

14.99 TL
Alüminyum Kredi Kartlık

9.99 TL
Math Mat Eğlenceli Eğitim Halısı

19.99 TL
Garlic Pro Sarımsak Soyucu ve Doğrayıcı

8.99 TL
Fileli Sırt Desteği (Sırt/Bel Ağrılarına Son!)

3.99 TL
Yılın Oscar Heykeli (Sevgililer Günü Özel!)

18.99 TL
Ledli Sensörlü Dolapiçi/Kabin Işığı (6 Adet)

8.99 TL

indirdik.com | "Her günü bir fırsata çevirdik!" | 2011 © Tüm hakları saklıdır.
Bu bülten indirdik.com tarafından günün fırsatını bildirme amaçlı gönderilmiştir.
Bülten almak istemiyorsanız tıklayınız