Kimden: Indirdik.com
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu:Taşınabilir SD Kart ve USB Bellek Okuyuculu Mp3 Çalar Portatif Speaker sadece 19.99 TL!

Resimleri göremiyor musunuz? indirdik.com'u adres defterinize ekleyin veya bu mesajı web tarayıcınızda açmayı deneyin



Taşınabilir SD Kart ve USB Bellek Okuyuculu Mp3 Çalar Portatif Speaker
19.99 TL
+3.0 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
Cep Telefonu, bilgisayar, netbook, Mp4 player, Pmp, Ipod, Mp3 player bağlanabilme.
Hem pil ile hem de Usb bağlantısı ile çalışan Portatif Speaker kendinden beklenmeyecek kadar kaliteli ses çıkışı ile müzikten aldığınız keyfi artıracak!

Ürün Özellikleri:

360 dereceye dağılan mükemmel ses etkisi
Rahatça cepte taşınabilme
Güçlü sesi sayesinde etrafınıza müzik dinletebilme
Şarj edilebilir pil ile 4-6 saat arası kullanma süresi
Açık konumunda ve şarj konumunda Led göstergesi
Usb Bağlantısı ile kolay kullanım 
3.5mm ses giriş jacki
USB  girişi
SD Kart Hafıza Kartı
Play /Pause seçeneği
İleri / Geri seçeneği
Ses açma kapama ileri / geri butonun'dan gerçekleşir.
Güç kaynağı: USB

Paket İçeriği:
Usb kablosu
3.5mm ses giriş jacki
Taşıma ipi
Renk Seçenekleri:
Siyah/Beyaz
Sarı/Kırmızı
Sarı/Lacivert
Talep ettiğiniz rengi sipariş sayfasında "Ürün Özellikleri" bölümünden seçebilirsiniz.

Boyutları: 8.5 x 3.5 cm

Bu üründen tek kargo ücreti ödeyerek 9 adede kadar sipariş verebilirsiniz.


Alüminyum Kredi Kartlık

9.99 TL
Ledli Sensörlü Dolapiçi/Kabin Işığı (6 Adet)

8.99 TL



Lucky Flower ! (4 Yapraklı Yonca)

8.99 TL
Acura White Light Diş Beyazlatıcı

9.99 TL
Sihirli Jel Isıtıcı (25 cm x 14 cm)

14.99 TL
Math Mat Eğlenceli Eğitim Halısı

19.99 TL
Garlic Pro Sarımsak Soyucu ve Doğrayıcı

8.99 TL
Fileli Sırt Desteği (Sırt/Bel Ağrılarına Son!)

3.99 TL
Yılın Oscar Heykeli (Sevgililer Günü Özel!)

18.99 TL
Ledli Sensörlü Dolapiçi/Kabin Işığı (6 Adet)

8.99 TL
Yılın Oscar Heykeli (Sevgililer Günü Özel!)

18.99 TL
Sihirli Feng Shui Kalp Kristalleri (Sevgililer Günü Özel!)

9.99 TL

indirdik.com | "Her günü bir fırsata çevirdik!" | 2011 © Tüm hakları saklıdır.
Bu bülten indirdik.com tarafından günün fırsatını bildirme amaçlı gönderilmiştir.
Bülten almak istemiyorsanız tıklayınız