Kimden: Indirdik.com
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu:Fileli Sırt Desteği (Sırt/Bel Ağrılarına Son!) sadece 3.99 TL!

Resimleri göremiyor musunuz? indirdik.com'u adres defterinize ekleyin veya bu mesajı web tarayıcınızda açmayı deneyin



Fileli Sırt Desteği (Sırt/Bel Ağrılarına Son!)
3.99 TL
+3.0 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
Uzun mesailer artık belinizi ağrıtmayacak!

Bilgisayar karşısında oturmak, uzun süre masa başı iş yapma sebebiyle oluşan bel, sırt ağrılarının önüne geçin.

Fileli yapısı ile terlemenize de engel olacak. 

İster ofis koltuğunuzda, ister arabanızda veya otobüs yolculuklarınızda kullanın!

Ürün Özellikleri:
Ev, iş yeri/ofis, arabada kullanım için idealdir.
İhtiyacınız olan bel desteğini verir.
Süper dizaynı ile maksimum rahatlık sağlar.
Yan destek kanatları sizi doğru pozisyonda tutar.
Delikli yapısı, sağladığı hava sirkülasyonu ile terlemeyi önler.
Kolay uygulanır.
Bele destek verilmesi, omurganın doğal eğriliğini koruyacağından sırt ve bel ağrılarında tedaviye yardımcı olur.

Evde, işte, seyahatte doğru oturma pozisyonuyla ve doğru vücut duruşuyla bel ve sırt ağrılarını engeller ve hafifletir.

Masa başı iş yapanların zamanlar belinde ve sırtında oluşan ağrıların önüne geçer. Bu kişiler için ürünün kullanımı özellikle önerilir.

Yatılı hastalarda vücudun hava almasını sağlar. Bel ve sırt ağrılarını önler.

Renk Seçenekleri:
Siyah
Gri
Sipariş sayfasında "ürün seçenekleri" bölümünden talep ettiğiniz rengi seçebilirsiniz.

Bu üründen tek kargo ücreti ödeyerek 9 adede kadar sipariş verebilirsiniz.


Alüminyum Kredi Kartlık

9.99 TL
Ledli Sensörlü Dolapiçi/Kabin Işığı (6 Adet)

8.99 TL



Lucky Flower ! (4 Yapraklı Yonca)

8.99 TL
Acura White Light Diş Beyazlatıcı

9.99 TL
Sihirli Jel Isıtıcı (25 cm x 14 cm)

14.99 TL
Math Mat Eğlenceli Eğitim Halısı

19.99 TL
Garlic Pro Sarımsak Soyucu ve Doğrayıcı

8.99 TL
Yılın Oscar Heykeli (Sevgililer Günü Özel!)

18.99 TL
Ledli Sensörlü Dolapiçi/Kabin Işığı (6 Adet)

8.99 TL
Yılın Oscar Heykeli (Sevgililer Günü Özel!)

18.99 TL
Sihirli Feng Shui Kalp Kristalleri (Sevgililer Günü Özel!)

9.99 TL
Sima Trimmer Sakal/Favori Düzeltici + Sima Trimmer Burun Tüy Alıcı

9.99 TL

indirdik.com | "Her günü bir fırsata çevirdik!" | 2011 © Tüm hakları saklıdır.
Bu bülten indirdik.com tarafından günün fırsatını bildirme amaçlı gönderilmiştir.
Bülten almak istemiyorsanız tıklayınız