Kimden: Indirdik.com 
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu:Lucky Flower ! (4 Yapraklı Yonca) sadece 8.99 TL!

Resimleri göremiyor musunuz? indirdik.com'u adres defterinize ekleyin veya bu mesajı web tarayıcınızda açmayı deneyin



Lucky Flower ! (4 Yapraklı Yonca)
8.99 TL
+3.0 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
Şanslı olmayı beklemekten sıkılmış olabilirsin. Haklısın, çünkü inan biz de sıkıldık!

Ve bugüne kadar beklediğin, dağda bayırda ve çayırlarda aradığın o şans, yani o dört yapraklı yonca tam karşında duruyor.

Kendin sahip olabileceğin gibi, yakınlarına, arkadaşlarına da şans dağıtabilirsin.

Unutma, bu şans insanın eline 1 kere geçer... Çünkü İndirdik.com'dasın! :)

Hepimiz biliyoruzki yoncanın 4 yapraklısını bulmak çoook çoook zor, hatta imkansıza yakın. Ancak artık şansızın gülüyor, dağda bayırda, piknikte 4 yapraklısını bulmak için hiç kasmayın, biz evinize kadar getiriyoruz. Sadece yapmanız gereken saksınızın poşetini açıp bitkiyi yetiştirmeniz, gözlerinize inanamıyacaksınız. Dört yapraklı yonca, hemde 1 tane değil, birsürü...

Kullanımı:

Konserve kutusu ile birlikte gelen tohumları açınız
Konservenin kapağını kaldırınız
Tohumları toprağa serpiniz ve hafifçe gömünüz
Ilık ve güneşli ortamda büyütmeye başlayınız
Toprak nemli kalacak şekilde az az sulayınız
3. Gün ufak filizleri görmeye başlayacaksınız

Not: Tüm yoncalar 4 yapraklı çıkmayabilir.

Bu üründen tek kargo ücreti ödeyerek 9 adet sipariş verebilirsiniz.


Alüminyum Kredi Kartlık

9.99 TL
Ledli Sensörlü Dolapiçi/Kabin Işığı (6 Adet)

8.99 TL



Acura White Light Diş Beyazlatıcı

9.99 TL
Sihirli Jel Isıtıcı (25 cm x 14 cm)

14.99 TL
Math Mat Eğlenceli Eğitim Halısı

19.99 TL
Garlic Pro Sarımsak Soyucu ve Doğrayıcı

8.99 TL
Yılın Oscar Heykeli (Sevgililer Günü Özel!)

18.99 TL
Ledli Sensörlü Dolapiçi/Kabin Işığı (6 Adet)

8.99 TL
Yılın Oscar Heykeli (Sevgililer Günü Özel!)

18.99 TL
Sihirli Feng Shui Kalp Kristalleri (Sevgililer Günü Özel!)

9.99 TL
Sima Trimmer Sakal/Favori Düzeltici + Sima Trimmer Burun Tüy Alıcı

9.99 TL
4 Led'li Dokunmatik Bas/Çek Lamba (3 Adet)

6.99 TL

indirdik.com | "Her günü bir fırsata çevirdik!" | 2011 © Tüm hakları saklıdır.
Bu bülten indirdik.com tarafından günün fırsatını bildirme amaçlı gönderilmiştir.
Bülten almak istemiyorsanız tıklayınız