Kimden: Indirdik.com 
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu:Acura White Light Diş Beyazlatıcı sadece 9.99 TL!

Resimleri göremiyor musunuz? indirdik.com'u adres defterinize ekleyin veya bu mesajı web tarayıcınızda açmayı deneyin



Acura White Light Diş Beyazlatıcı
9.99 TL
+3.0 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
Gülüşümüzü güzelleştirmek için diş beyazlatma anlamında pek çok yol katedilmiştir.
En son gelişmeler beraberinde ışık teknolojisini getirmiştir. Güvenilir ve basit LED ışığının kullanımı jel kullanımı ile birleşmiştir.
Bu sistemde kullanılan yaklaşım evinizde de kullanabileceğiniz en son diş beyazlatma metodunu sizlere sunar.

Diş Beyazlatma İçeriği:                                                         
Işık Kaynağı
CR2025 Lityum Piller
Jel A
Jel B
Diş tabakası
Kullanım kılavuzu
Diş Beyazlatma Kullanımı:
Normalde olduğu gibi dişlerinizi fırçalayınız. 
İki jel tüpünü birbiriyle karıştırıp, diş tabakasının üst ve alt taraflarına( ortalama 4,6 cm genişliğinde ) sürünüz.
Diş tabakasını dişinize yerleştirip, Işık kaynağını diş tabakasının üzerine yerleştirin.
Dudaklarınızla ışık kaynağının dış kısmını tutunuz.
Işık kaynağını açmak için güç tuşuna basınız. Işık kaynağı on dakika sonra işlemin bittiğini göstermek için kapanacaktır.
Ek beyazlatma için 10 dakikalık ikinci seansı da yapabilir ve en iyi sonucu almak için seansı 3 defa tekrarlayabilirsiniz ( toplam 30 dk ).
Yoğun beyazlatma için, bu beyazlatma ürününü 30 dk lık bir uzunlukta günde bir kez, beş gün kullanın.
Her kullanımdan sonra diş tabakasını ve ışık kaynağını durulayınız.
Işık Kaynağı Bakım Talimatları:
Işık kaynağını temizlemek için yumuşak sabunla yıkayınız.
Işık kaynağını tam olarak suya batırmayınız.
Işık kaynağını bulaşık makinesine koymayınız.
Sıkça Sorulan Sorular:
Eğer cihaz bu kadar hızlıysa, dişlerim için zararlı değil midir?
Bu diş temizleme cihazı, dişçilerin kullandığı diş minesini koruyan peroksit içerir.
Ya diş etlerirnde bir rahatsızlık yaşarsam, diş etlerirnde beyazlama olursa veya diş duyarlılığı  yaşarsam?
Bazı insanlar diş beyazlatma cihazlarıyla bu problemleri yaşayabilirler. Bunlar geçicidir ve zararlı değildir. Eğer büyük çapta duyarlılık veya rahatsızlık oluşursa, daha az jel kullanmayı deneyin, cihazı daha az süre kullanın veya beyazlatma seansları arasındaki zamanı uzatın.
Ya dişlerimde beyaz noktalar oluşursa?
Bazı dişlerde beyazlatma esnasında geçici olarak beyaz noktalar oluşur. Bunlar birkaç saat içerisinde geçer ve zararlı değildir.
Dişlerim ne kadar beyazlayacak?
Dişlerdeki beyazlama leke düzeyine ve dişinizin doğal rengine göre değişir.
Dişlerim istediğim kadar hızlı beyazlamıyor. Ne yapabilirim?
Bazı dişlerin beyazlaması diğerlerinden fazla zaman alır. Diş beyazlatma süresini artırabilirsiniz.
Diğer diş beyazlatma ürünleri kullandım. Bu ürünü de kullanabilir miyim?
Evet. Ürünü ek beyazlık sağlamak veya tekrar beyazlatmak için kullanabilirsiniz.
Jelin içeriği nedir?
Glicerin, Aqua, Povidone, Silica, Sodium Hydroxide, Doğal tatlandırıcı, Sodium Saccharin, K12, Sorbitol, EDTA
Uyarılar:
Bu sistem doğal dişleri beyazlatmak üzere tasarlanmıştır. Kaplama, takma dişler, dolgu ve köprüleri beyazlatmaz.
Ürün tetrasilin kullanımında oluşan lekeleri temizlemez.
Diş eti hastalığınız veya diş eti çekilmeniz varsa kullanmadan önce diş doktorunuza baş vurun.
Önlemler:
Çocukların ulaşabilecekleri yerlerden uzak tutunuz. 16 yaşından küçükler kullanmadan önce diş doktoruna baş vurmaııdır.
Hamile veya emziren kadınlar kullanmamalıdır.
Diş tabakalarını uyurken kullanmayınız.
JEL İÇİN ÖNLEMLER:
Gözle temasından kaçınınız. Temas halinde gözlerinizi bol su ile yıkayınız.
Geçici rahatsızlık ve beyazlamaya yol açabileceğinden deri ile temasından kaçınınız. Jeli kullandıktan sonra ellerinizi sabunlu su ile yıkayınız.
Giyecek veya kumaşlarla temasından kaçınınız. Jeli güneş ışığından uzak, kuru ve serin bir yerde muhafaza ediniz.
Not: Ürünü kullandıktan sonra sıcak, soğuk içecekler ve sigara tüketilmemesi önerilmektedir.

Bu üründen tek kargo ücreti ödeyerek 9 adet sipariş verebilirsiniz.

Alüminyum Kredi Kartlık

9.99 TL
Ledli Sensörlü Dolapiçi/Kabin Işığı (6 Adet)

8.99 TL



Sihirli Jel Isıtıcı (25 cm x 14 cm)

14.99 TL
Math Mat Eğlenceli Eğitim Halısı

19.99 TL
Garlic Pro Sarımsak Soyucu ve Doğrayıcı

8.99 TL
Yılın Oscar Heykeli (Sevgililer Günü Özel!)

18.99 TL
Ledli Sensörlü Dolapiçi/Kabin Işığı (6 Adet)

8.99 TL
Yılın Oscar Heykeli (Sevgililer Günü Özel!)

18.99 TL
Sihirli Feng Shui Kalp Kristalleri (Sevgililer Günü Özel!)

9.99 TL
Sima Trimmer Sakal/Favori Düzeltici + Sima Trimmer Burun Tüy Alıcı

9.99 TL
4 Led'li Dokunmatik Bas/Çek Lamba (3 Adet)

6.99 TL
XB Balance Mucize Denge/Güç/Esneklik Bilekliği (1500 İyon)

19.99 TL

indirdik.com | "Her günü bir fırsata çevirdik!" | 2011 © Tüm hakları saklıdır.
Bu bülten indirdik.com tarafından günün fırsatını bildirme amaçlı gönderilmiştir.
Bülten almak istemiyorsanız tıklayınız