Kimden: Indirdik.com 
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu:Sihirli Jel Isıtıcı (25 cm x 14 cm) sadece 14.99 TL!

Resimleri göremiyor musunuz? indirdik.com'u adres defterinize ekleyin veya bu mesajı web tarayıcınızda açmayı deneyin



Sihirli Jel Isıtıcı (25 cm x 14 cm)
14.99 TL
+3.0 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
25 cm x 14 cm genişliğindeki Sihirli Isıtıcı, ağrıyan veya üşüyen vücudunuzun tüm bölgelerine sıcak pres ve ısınma imkanı sunan, maçlarda ve açık hava konserlerinde, tatilde, evde, sokakta, arabada, kampta, alışverişte kullanabileceğiniz, vücudunuzun istediğiniz yerine uygulayabileceğiniz mucize bir ürün.

Kullanım Alanları:

Bu ürünü yatağınızı ısıtmak için, yatağınıza girmeden 10 dk önceden aktif hale getirip yorganınızın altına koyabilirsiniz.
Kampta uyku tulumunuza ve yolda, arabada, açık havalarda kıyafetlerinizin içine koyarak ısınma sağlayabilirsiniz.
Hediye olarak, aile büyüklerinize , dostlarınıza, yaşlılara, ağrılarından yakınan ve üşüyen herkese Sihirli Isıtıcı alabilirsiniz.
Kullanım Şekli:

Metal yuvarlağı eliniz yardımı ile çıtlatın
Jel, yukarıdaki şekilde görüldüğü gibi katılaşacakt.r
Sıcaklığı 30-45 dk sonunda yavaş yavaş azalacaktır.
Tamamen soğutulduğunda, tüm kristaller jel halini alana kadar (5-10 dk) kaynar suda ısıtınız.
Ürün bu işlemler uygulanarak tekrar tekrar kullanılabilir.
 Bu üründen tek kargo ücreti ödeyerek 9 adede kadar sipariş verebilirsiniz.


Alüminyum Kredi Kartlık

9.99 TL
Ledli Sensörlü Dolapiçi/Kabin Işığı (6 Adet)

8.99 TL



Math Mat Eğlenceli Eğitim Halısı

19.99 TL
Garlic Pro Sarımsak Soyucu ve Doğrayıcı

8.99 TL
Yılın Oscar Heykeli (Sevgililer Günü Özel!)

18.99 TL
Ledli Sensörlü Dolapiçi/Kabin Işığı (6 Adet)

8.99 TL
Yılın Oscar Heykeli (Sevgililer Günü Özel!)

18.99 TL
Sihirli Feng Shui Kalp Kristalleri (Sevgililer Günü Özel!)

9.99 TL
Sima Trimmer Sakal/Favori Düzeltici + Sima Trimmer Burun Tüy Alıcı

9.99 TL
4 Led'li Dokunmatik Bas/Çek Lamba (3 Adet)

6.99 TL
XB Balance Mucize Denge/Güç/Esneklik Bilekliği (1500 İyon)

19.99 TL
Dublör Yumurta (Yumurtaların Kıvamını Ondan Öğrenin!)

8.99 TL

indirdik.com | "Her günü bir fırsata çevirdik!" | 2011 © Tüm hakları saklıdır.
Bu bülten indirdik.com tarafından günün fırsatını bildirme amaçlı gönderilmiştir.
Bülten almak istemiyorsanız tıklayınız