Kimden: Indirdik.com 
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu:Math Mat Eğlenceli Eğitim Halısı sadece 19.99 TL!

Resimleri göremiyor musunuz? indirdik.com'u adres defterinize ekleyin veya bu mesajı web tarayıcınızda açmayı deneyin



Math Mat Eğlenceli Eğitim Halısı
19.99 TL
+3.0 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
Ürün Kullanımı

Ürün çocukların kullanımına uygun olarak kolay anlaşılır şekilde  düzenlenmiştir.
Çocuklara interaktif olarak İngilizce öğretmeyi hedefler.
ON-OFF tuşuna basılır.
Ürün açılır ve karşılama mesajı olarak “Wellcome” ( Hoşgeldiniz)  duyulur.
İkinci kez ON-OFF tuşuna basıldığında ürün “Good Bye”(Güle Güle) diyerek kapanır.
Eğiten eğlenceniz Math Mat’ı düz bir zemine serin
Renkler, Sayılar, Matematik işlemleri ve Hayvanlar başlıklarından birini seçin
Math Mat’ın üzerindeki rakamlara,şekillere, simgelere basarak ya da dokunarak temas edin.
Math Mat İnteraktif olarak soru sorar
Doğru –Yanlış olarak sesli yanıt verir.
Katlayarak yanınızda taşıyabilirsiniz.
Fonksiyonlar

Fonksiyon 1: Sayılar ve Toplama + Çıkarma

A) Numbers

Bu fonksiyonda çocuk Mat üzerindeki rakamlardan  bir tanesine dokunduğunda ses ile rakamın İngilizce telaffuzunu duyar.
B) Addition and  Substraction

Çocuk, mat üzerindeki bir rakama dokunduktan sonra +/ - işaretlerini kullanarak bir işlem yapar ve eşittir tuşuna dokunduktan sonra işlemin cevabına basar ; doğru ise “Excellent “ (Doğru)yanış ise “Wrong answer” (yanlış cevap) der.
Örnek: Çocuk sırayla 3+1=
Tuşlarına basar, daha sonra cevap olarak;
4 Tuşuna bastığında “ Excellent”  diye cevap verir.
6 Tuşuna bastığında “ Wrong Answer” diye cevap verir.
Fonksiyon 2: Hayvanlar ve Hayvan Sesleri

A) Animals

Bu fonksiyonda çocuk Mat üzerindeki hayvanlardan  bir tanesine dokunduğunda sesli olarak ile hayvan isminin İngilizce telaffuzunu duyar.
Animals & Animal Sound tuşuna ikinci kez basıldığında B fonksiyonu devreye girer.
B) Animal Sound

Bu fonksiyonda çocuk Mat üzerindeki hayvanlardan  bir tanesine dokunduğunda dokunduğu hayvanın gerçeğe en yakın sesini duyar ve böylece hayvanları hem isim olarak hem de  resim olarak tanımlarken sesini de duyarak bir bütün olarak algılayabilir.
Not: Piyasada bulunan çocuk eğitim ürünlerinde de algıyı güçlendirmek için hayvanlar tanıtılırken özellikle ses efekti kullanılıyor.
Fonksiyon 3: Renkler

Bu fonksiyonda çocuk Mat üzerindeki renklerden  bir tanesine dokunduğunda sesli olarak ile dokunduğu rengin İngilizce telaffuzunu duyar.
Fonksiyon 4: Temel Besinler

Bu fonksiyonda çocuk Mat üzerindeki temel besinlerden bir tanesine dokunduğunda sesli olarak ile dokunduğu besinin İngilizce telaffuzunu duyar.
Fonksiyon 5:Test Fonksiyonu

Bu fonksiyonda Mat üzerindeki Colour, Animal,Number, Fruit and Vegetables fonksiyonlardan biri aktif halde iken, aktif fonksiyonun kategorisi ile ilgili soru sorarak çocuklara öğrendiklerini pekiştirme imkanı verir.
Örnek

Colour Fonksiyonu aktif halde iken çocuk QUIZ tuşuna bastığında Where is  pink ? (pembe  nerede? ) diye soru sorar.
Doğru cevaba basıldığında “ Excellent” diye cevap verir.
Yanlış cevaba basıldığında “ Try Again” ( tekrar deneyiniz) diye cevap verir.
3 kere  yanlış cevap verildiğinde başka bir soruya geçer.
Boyutları: 60 x 58 cm

Bu üründen tek kargo ücreti ödeyerek 9 adede kadar sipariş verebilirsiniz.


Yılın Oscar Heykeli (Sevgililer Günü Özel!)

18.99 TL
Ledli Sensörlü Dolapiçi/Kabin Işığı (6 Adet)

8.99 TL



Garlic Pro Sarımsak Soyucu ve Doğrayıcı

8.99 TL
Ledli Sensörlü Dolapiçi/Kabin Işığı (6 Adet)

8.99 TL
Yılın Oscar Heykeli (Sevgililer Günü Özel!)

18.99 TL
Sihirli Feng Shui Kalp Kristalleri (Sevgililer Günü Özel!)

9.99 TL
Sima Trimmer Sakal/Favori Düzeltici + Sima Trimmer Burun Tüy Alıcı

9.99 TL
4 Led'li Dokunmatik Bas/Çek Lamba (3 Adet)

6.99 TL
XB Balance Mucize Denge/Güç/Esneklik Bilekliği (1500 İyon)

19.99 TL
Dublör Yumurta (Yumurtaların Kıvamını Ondan Öğrenin!)

8.99 TL
Altın Çilek Mucize Zayıflama (60 Kapsül)

34.99 TL
Shoes Under! (Portatif Ayakkabı Saklama Hurcu)

9.99 TL

indirdik.com | "Her günü bir fırsata çevirdik!" | 2011 © Tüm hakları saklıdır.
Bu bülten indirdik.com tarafından günün fırsatını bildirme amaçlı gönderilmiştir.
Bülten almak istemiyorsanız tıklayınız