Kimden: Indirdik.com 
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu:Garlic Pro Sarımsak Soyucu ve Doğrayıcı sadece 8.99 TL!

Garlic Pro Sarımsak Soyucu ve Doğrayıcı
8.99 TL
+3.0 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
Yemek yapmayı sevenler iyi bilir, sarımsak yemeğe apayrı bir tat verir. Ancak sarımsağı soymak ve doğramak oldukça zahmetli ve zaman alıcı bir iştir.

Garlic Pro ile sarımsakları soymak da, doğramak da çok kolay.

Özel soyucu rollerı ile sarımsakları içerisine koymanız ve elleriniz arasında yuvarlamanız yeterlidir. 

Roller'ın içinden sarımsakları çıkardığınızda kabukları ve içi ayrı şekilde olacaktır. 

Sarımsakları soymanızın ardından doğramak için doğrayıcı kaba sarımsakları yerleştirmeniz ve çevirmeniz yeterli.

Ne kadar küçük dilimlenmesini istiyorsanız o kadar çevirebilirsiniz.

Paket İçeriği:

Sarımsak Soyucu Roller
Sarımsak/Biber Doğrayıcı Kase

Bu üründen kredi kartı ile ödeme yaparak tek kargo ücreti ödeyerek 9 adede kadar sipariş verebilirsiniz.


Yılın Oscar Heykeli (Sevgililer Günü Özel!)

18.99 TL
Ledli Sensörlü Dolapiçi/Kabin Işığı (6 Adet)

8.99 TL



Ledli Sensörlü Dolapiçi/Kabin Işığı (6 Adet)

8.99 TL
Yılın Oscar Heykeli (Sevgililer Günü Özel!)

18.99 TL
Sihirli Feng Shui Kalp Kristalleri (Sevgililer Günü Özel!)

9.99 TL
Sima Trimmer Sakal/Favori Düzeltici + Sima Trimmer Burun Tüy Alıcı

9.99 TL
4 Led'li Dokunmatik Bas/Çek Lamba (3 Adet)

6.99 TL
XB Balance Mucize Denge/Güç/Esneklik Bilekliği (1500 İyon)

19.99 TL
Dublör Yumurta (Yumurtaların Kıvamını Ondan Öğrenin!)

8.99 TL
Altın Çilek Mucize Zayıflama (60 Kapsül)

34.99 TL
Shoes Under! (Portatif Ayakkabı Saklama Hurcu)

9.99 TL
Şekil Verilebilir Mikrofiber Temizlik Çubuğu

5.99 TL

indirdik.com | "Her günü bir fırsata çevirdik!" | 2011 © Tüm hakları saklıdır.
Bu bülten indirdik.com tarafından günün fırsatını bildirme amaçlı gönderilmiştir.
Bülten almak istemiyorsanız tıklayınız