Kimden: Indirdik.com 
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu:I-Cable Bardak Altlığı Kablo Toplayıcı (3 Adet) sadece 4.99 TL!

I-Cable Bardak Altlığı Kablo Toplayıcı (3 Adet)
4.99 TL
+3.0 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
I-Cable kablo toplayıcıları ile masanız kablolardan kurtuluyor!

Altındaki özel yapışkan kısım ile istediğiniz yüzeye yapıştırarak daha stabil bir kullanım sağlayabilirsiniz.

Masanızda bir bardak altlığı gibi gözükecek aynı zamanda mouse, klavye ve benzeri usb kablolarınızı rahatlıkla toplayabileceğiniz bir aparat görevini görecek.

Paket İçeriği:

1 Adet Beyaz  I-Cable
1 Adet Mavi  I-Cable
1 Adet Sarı  I-Cable

Üründen 1 adet sipariş etmeniz halinde tarafınıza paket içeriğinde belirtilmiş renklerde 3 adet I-cable kablo toplayıcı gönderilecektir. 
Bu üründen tek kargo ücreti ödeyerek 9 adede kadar sipariş verebilirsiniz.


Dublör Yumurta (Yumurtaların Kıvamını Ondan Öğrenin!)

8.99 TL
Altın Çilek Mucize Zayıflama (60 Kapsül)

34.99 TL



Ledli Sensörlü Dolapiçi/Kabin Işığı (6 Adet)

8.99 TL
Yılın Oscar Heykeli (Sevgililer Günü Özel!)

18.99 TL
Sihirli Feng Shui Kalp Kristalleri (Sevgililer Günü Özel!)

9.99 TL
Sima Trimmer Sakal/Favori Düzeltici + Sima Trimmer Burun Tüy Alıcı

9.99 TL
4 Led'li Dokunmatik Bas/Çek Lamba (3 Adet)

6.99 TL
XB Balance Mucize Denge/Güç/Esneklik Bilekliği (1500 İyon)

19.99 TL
Shoes Under! (Portatif Ayakkabı Saklama Hurcu)

9.99 TL
Şekil Verilebilir Mikrofiber Temizlik Çubuğu

5.99 TL
Termomed Tek Kullanımlık Anında Soğuk Kompres (5 Adet)

7.99 TL
Dublör Yumurta (Yumurtaların Kıvamını Ondan Öğrenin!)

8.99 TL

indirdik.com | "Her günü bir fırsata çevirdik!" | 2011 © Tüm hakları saklıdır.
Bu bülten indirdik.com tarafından günün fırsatını bildirme amaçlı gönderilmiştir.
Bülten almak istemiyorsanız tıklayınız