Kimden: Indirdik.com 
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: Ledli Sensörlü Dolapiçi/Kabin Işığı (6 Adet) sadece 8.99 TL!

Resimleri göremiyor musunuz? indirdik.com'u adres defterinize ekleyin veya bu mesajı web tarayıcınızda açmayı deneyin



Ledli Sensörlü Dolapiçi/Kabin Işığı (6 Adet)
8.99 TL
+3.0 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
Dolap, çekmece ve benzeri kapalı kabinlerde kullanabileceğiniz harika bir sensörlü aydınlatıcı.

Dolabınızı veya çekmecenizi açtığınızda sensör devreye girer ve karanlık alan aydınlanır. 

Ürün lamba ve sensör olmak üzere iki parçadan oluşmaktadır.  Parçalar birbirinden ayrıldığında ışık yanar.

Kolay montaja sahiptir. Rahatlıkla istenilen her yere uygulanabilir.

Ürün içerisinde pilleri ile birlikte gelmektedir. Kullanmak için basitçe montajını gerçekleştirmeniz yeterlidir.

WC ışığına yetişemeyen çocuklar için büyük rahatlıktır. 

Dolap kapağını açtığınızda kapaktaki manyetik sensör sayesinde dolap içinde kalan bölüm yanar. Özellikle wc ve mutfak dolapları veya çekmeceler için çok uygundur. Çekmecenin içerisinde küçük birşey ararken rahatlıkla bulabilmenizi sağlayacak şekilde çekmeceyi aydınlatacaktır...

Işığı Monte Etmek İçin:

Led ışıklı ana gövde kendinden yapışkanlıdır.
Yapışkanı koruyan filmi çıkarıp dolabınızın içine uygun bir yere takınız.
Sonra aynı uygulamayı manyetik sensörde de yapınız ve manyetik sensör led ışıklı ana gövdenin karşısına gelecek şekilde yapıştırınız.
Boyutları: 6,5 x 3 x 2 cm

Üründen 1 adet sipariş etmeniz halinde tarafınıza 6 adet Ledli Sensörlü Dolapiçi/Kabin Işığı gönderilecektir. 

Bu üründen tek kargo ücreti ödeyerek 9 adede kadar sipariş verebilirsiniz.


Dublör Yumurta (Yumurtaların Kıvamını Ondan Öğrenin!)

8.99 TL
Altın Çilek Mucize Zayıflama (60 Kapsül)

34.99 TL



Yılın Oscar Heykeli (Sevgililer Günü Özel!)

18.99 TL
Sihirli Feng Shui Kalp Kristalleri (Sevgililer Günü Özel!)

9.99 TL
Sima Trimmer Sakal/Favori Düzeltici + Sima Trimmer Burun Tüy Alıcı

9.99 TL
4 Led'li Dokunmatik Bas/Çek Lamba (3 Adet)

6.99 TL
XB Balance Mucize Denge/Güç/Esneklik Bilekliği (1500 İyon)

19.99 TL
Shoes Under! (Portatif Ayakkabı Saklama Hurcu)

9.99 TL
Şekil Verilebilir Mikrofiber Temizlik Çubuğu

5.99 TL
Termomed Tek Kullanımlık Anında Soğuk Kompres (5 Adet)

7.99 TL
Dublör Yumurta (Yumurtaların Kıvamını Ondan Öğrenin!)

8.99 TL
Altın Çilek Mucize Zayıflama (60 Kapsül)

34.99 TL

indirdik.com | "Her günü bir fırsata çevirdik!" | 2011 © Tüm hakları saklıdır.
Bu bülten indirdik.com tarafından günün fırsatını bildirme amaçlı gönderilmiştir.
Bülten almak istemiyorsanız tıklayınız