Kimden: Indirdik.com 
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: Yılın Oscar Heykeli (Sevgililer Günü Özel!) sadece 18.99 TL!

Yılın Oscar Heykeli (Sevgililer Günü Özel!)
18.99 TL
+3.0 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
Bu sene dağıtılan oscarlar içerisinde en önemlilerini sizin sevdikleriniz alacak!

Sevdikleriniz yıllardır hakettiği ödülüne kavuşacak.

Sevdiklerinizin bu sene Oscar sahibi olması sizin ellerinizde!

Duygularınızı anlatmanın bundan daha sevimli bir yolu olabilir mi?
Yılın Hediyesi!
Altın sarısı renginde, bakalit kaideye tutturulmuştur.
Seçmiş olduğunuz şablon, bakalit  üzerine yerleştirilen altın sarısı renkteki metal plakanın üzerine yazılır.
Sevdiklerinizi yılın en iyisi ilan edin ve onları bu hediye ile şaşırtın.
Ebatları 22cm x 8cm x 8cm 
Sevdiklerinizin yüzünü güldürebileceğiniz ve kendinizi daha iyi anlata biliceğiniz eşsiz bir ürün.

Oscar Seçenekleri:

Yılın Sevgilisi Oscarı 
Yılın Aşkı Oscarı
Yılın Eşi Oscarı 
Yılın En Şirini Oscarı
Yılın Annesi Oscarı
Yılın Babası Oscarı 
Yılın Abisi Oscarı
Yılın Ablası Oscarı
Yılın En İyi Ailesi Oscarı 
Yılın En İyi Arkadaşı Oscarı 
Yılın Kankası Oscarı
Yılın En İyi Personeli Oscarı 
Yılın En İyi Oyuncusu Oscarı
Yılın İş Adamı Oscarı
Yılın İş Kadını Oscarı
Yılın Öğretmeni Oscarı
Yılın Patronu Oscarı
Yılın Müdürü Oscarı
Yılın Sakarı Oscarı
Yılın Sazanı Oscarı
Yılın Karizması Oscarı
Talep ettiğiniz mesaja sahip oscar heykelini sipariş sayfasındaki ürün özellik seçme ekranından seçebilirsiniz.

Not: Ürün görselinin üzerinde "Yılın Aşkı Oscarı"  yazmaktadır. Bu yazı temsilidir. Üzerinde sipariş sırasında seçtiğiniz mesajın yazılı olduğu oscar heykeli tarafınıza gönderilecektir.

Bu üründen tek kargo ücreti ödeyerek 9 adede kadar sipariş verebilirsiniz.


Dublör Yumurta (Yumurtaların Kıvamını Ondan Öğrenin!)

8.99 TL
Altın Çilek Mucize Zayıflama (60 Kapsül)

34.99 TL



Sihirli Feng Shui Kalp Kristalleri (Sevgililer Günü Özel!)

9.99 TL
Sima Trimmer Sakal/Favori Düzeltici + Sima Trimmer Burun Tüy Alıcı

9.99 TL
4 Led'li Dokunmatik Bas/Çek Lamba (3 Adet)

6.99 TL
XB Balance Mucize Denge/Güç/Esneklik Bilekliği (1500 İyon)

19.99 TL
Shoes Under! (Portatif Ayakkabı Saklama Hurcu)

9.99 TL
Şekil Verilebilir Mikrofiber Temizlik Çubuğu

5.99 TL
Termomed Tek Kullanımlık Anında Soğuk Kompres (5 Adet)

7.99 TL
Dublör Yumurta (Yumurtaların Kıvamını Ondan Öğrenin!)

8.99 TL
Altın Çilek Mucize Zayıflama (60 Kapsül)

34.99 TL
Dünya Yapıtları 3 Boyutlu Dev Puzzle + Dünyaca Ünlü Yapılar Kitabı

15.99 TL

indirdik.com | "Her günü bir fırsata çevirdik!" | 2011 © Tüm hakları saklıdır.
Bu bülten indirdik.com tarafından günün fırsatını bildirme amaçlı gönderilmiştir.
Bülten almak istemiyorsanız tıklayınız