Kimden: Indirdik.com 
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: Sihirli Feng Shui Kalp Kristalleri (Sevgililer Günü Özel!) sadece 9.99 TL!

Sihirli Feng Shui Kalp Kristalleri (Sevgililer Günü Özel!)
9.99 TL
+3.0 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
5000 yıl önce insanlar güneş enerjisini konsantre deniz suyunu kullanarak tuz elde etmek için kullanmışlardır. Sahilde solar tuz havuzuna biraz deniz suyu koyun belli bir zaman güneşe maruz bırakıldıktan sonra, deniz suyu konsantresinin gitgide yükseldiğini göreceksiniz. Daha sonra insanlar havuzun dibinden fazlaca tuzu tırmıklayarak alabilirler. Tuz kristali sodyum kloritdir. Kristalleşmenin aynı bilimsel tabanında, bizim kalp kristali yalnızca birkaç günde kristalleşebilen bir başka malzemeyi sunmaktadır.

KRİSTAL KALP sizin samimi kalbinizi ifade eder. Büyüyen parlak  KRİSTAL KALBİ ailenize, öğretmeninize, sınıf arkadaşınıza, arkadaşlarınıza ve hatta sevgilinize gösterdiğinizde onların şaşkın bakışlarını hayal edebiliyor musunuz?

İşlem adımları

Önce deneyinizi gerçekleştireceğiniz bir oda seçiniz. Kristal büyürken şeffaf tasınızı hareket ettirmeyiniz.
Çalışma alanınızı gazete ve naylon örtü ile kapatınız.Kristal solüsyonu boyalı dır ve kristaldeki döküntüler masa veya odanın tabanını lekeleyebilir.
Kristalinizin gelişimini görmek için şeffaf tasın arkasına güçlü bir el feneri tutunuz.
Paketinizin içinden  1 adet beyaz toz,  2 adet biri küçük diğeri MF etkiketli büyük renkli toz çıkmaktadır.
Beyaz toz ve küçük poşetteki renkli tozu siyah kaseye boşaltın ve tamamen karıştırın. Plastik kalp kalıbını su (oda sıcaklığında) ile doldurunuz (veya elinizde ölçek mevcut ise 15 ml ) ve tozların bulunduğu siyah kaseye dökünüz. Hızlı bir şekilde bu yeni karışımı ince bir macun kıvamına gelinceye kadar karıştırınız (5-8 saniye arası). Daha sonra macun kıvamındaki bu karışımı  kalp şeklindeki kalıbımıza kalıp tamamen doluncaya kadar dökün. Karışım hızlı sertleştiğinden çabuk hareket etmelisiniz. Eğer gerekiyorsa kalp kalıbın üzerini düzgünleştirmek için karıştırma çubuğunu kullanabilirsiniz yada kalıbı sağa ve sola yavaşta bir  masanın üstünde sallayarak düzgün bir yüzey elde edebilirsiniz.
Karışımı(Alçıyı) 30 dk. kalıpta bekletiniz. Sonra kalıbı ters çevirip yavaşça bastırarak alçının dışarı çıkmasını sağlayınız. 2-3 gün alçıyı kuruması için bir yerde  bekletiniz.
Siyah kaseyi yıkayarak temizleyiniz. Karıştırma çubuğu siyah kaseye dik bir şekilde suyun seviyesini ölçmek için yerleştirilir. Daha sonra 100 C’ de kaynamış suyu siyah kaseye karıştırma çubuğu üzerindeki seviye çizgisine kadar dökünüz.
“MF” etiketli büyük kimyasal torbayı suyun içine dökün ve tamamen çözülene kadar karıştırma çubuğu ile yaklaşık 5 ile 10dk arası karıştırınız.
Doymuş karışımı yaklaşık 40 dereceye kadar (el ile dokunulabilir hale kadar)soğumaya bırakınız.
Kalp şeklindeki alçıyı transparan kabın dibine, alçının kavisli yüzeyi yukarı olacak şekilde yerleştiriniz. Siyah kasedeki karışımı transparan kaba dökün ve alçıyı kalıbın ortasına gelecek şekilde düzeltiniz. Transparan kalıbın kapağını kapatınız. 24 saat sonra kapağı açınız.
Yaklaşık 3 gün kristali büyümeye bırakınız. Kristali çıkartın ve kurumaya bırakınız. Solüsyondan oluşan kristaller nemli ortamda biraz çözülecektir. Uzun bir süre olduğu gibi kristali korumak için tırnak cilası ile veya püskürtmeli cila ile boyayınız.
Dikkat: Kalp Kristali kesinlikle suda yıkamayınız. 

Bu üründen tek kargo ücreti ödeyerek 9 adede kadar sipariş verebilirsiniz.


Dublör Yumurta (Yumurtaların Kıvamını Ondan Öğrenin!)

8.99 TL
Altın Çilek Mucize Zayıflama (60 Kapsül)

34.99 TL



Sima Trimmer Sakal/Favori Düzeltici + Sima Trimmer Burun Tüy Alıcı

9.99 TL
4 Led'li Dokunmatik Bas/Çek Lamba (3 Adet)

6.99 TL
XB Balance Mucize Denge/Güç/Esneklik Bilekliği (1500 İyon)

19.99 TL
Shoes Under! (Portatif Ayakkabı Saklama Hurcu)

9.99 TL
Şekil Verilebilir Mikrofiber Temizlik Çubuğu

5.99 TL
Termomed Tek Kullanımlık Anında Soğuk Kompres (5 Adet)

7.99 TL
Dublör Yumurta (Yumurtaların Kıvamını Ondan Öğrenin!)

8.99 TL
Altın Çilek Mucize Zayıflama (60 Kapsül)

34.99 TL
Dünya Yapıtları 3 Boyutlu Dev Puzzle + Dünyaca Ünlü Yapılar Kitabı

15.99 TL
iSlice Kağıt Kesme Aparatı

5.99 TL

indirdik.com | "Her günü bir fırsata çevirdik!" | 2011 © Tüm hakları saklıdır.
Bu bülten indirdik.com tarafından günün fırsatını bildirme amaçlı gönderilmiştir.
Bülten almak istemiyorsanız tıklayınız