Kimden: Indirdik.com 
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: Sima Trimmer Sakal/Favori Düzeltici + Sima Trimmer Burun Tüy Alýcý sadece 9.99 TL!

Sima Trimmer Sakal/Favori Düzeltici + Sima Trimmer Burun Tüy Alýcý
9.99 TL
+3 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
2 harika ürün bir arada!

Küçük boyutlarý ile ister evinizde kullanýn, ister seyahatlerde cebinize atýn!

Aracýnýzýn torpidosunda veya çantanýzda daima yanýnýzda bulundurabilirsiniz.

En hassas tüyleri en güvenli biçimde yok emeyi saðlayacak mikro teknoloji! Üstelik tüm aksesuarlar dahil!

Örnek kullaným alanlarý:

Yanak
Kaþ
Kulak
Bikini bölgesi
Ense
Býyýk
Sakal
Burun

Ürün Özellikleri:

Temizlik için çýkarýlabilir býçak
Kilitli býçak mekanizmasý
Kolay taþýnabilir, yer kaplamaz
Ýnce tüyleri kökünden alabilmesi için 0,1 mm býçak ucu
Ce Belgeli
19g aðýrlýk (pil hariç)

Sima Trimmer Sakal/Favori düzeltici: 1 adet AAA ince kalem pil ile çalýþmaktadýr. 
Sima Burun Tüy Alýcý: 1 adet AA normal kalem pil ile çalýþmaktadýr.

Piller paket içeriðine dahil deðildir. 

Paket içeriði:

1 adet Sima Trimmer Sakal/Favori düzeltici
1 adet Sima Burun Tüy Alýcý

Üründen 1 adet sipariþ etmeniz halinde tarafýnýza Sima Trimmer Sakal/Favori düzeltici ve Sima Burun Tüy Alýcý cihazlarýndan oluþan paket gönderilecektir.
Ürün boyutlarý (Sima Trimmer Sakal/Favori düzeltici): 13 x 1.3 cm    

Ürün boyutlarý (Sima Burun Tüy Alýcý): 13 x 3 cm  

Bu üründen tek kargo ücreti ödeyerek 9 adede kadar sipariþ verebilirsiniz.


Dublör Yumurta (Yumurtalarýn Kývamýný Ondan Öðrenin!)

8.99 TL
Altýn Çilek Mucize Zayýflama (60 Kapsül)

34.99 TL



4 Led'li Dokunmatik Bas/Çek Lamba (3 Adet)

6.99 TL
XB Balance Mucize Denge/Güç/Esneklik Bilekliði (1500 Ýyon)

19.99 TL
Shoes Under! (Portatif Ayakkabý Saklama Hurcu)

9.99 TL
Þekil Verilebilir Mikrofiber Temizlik Çubuðu

5.99 TL
Termomed Tek Kullanýmlýk Anýnda Soðuk Kompres (5 Adet)

7.99 TL
Dublör Yumurta (Yumurtalarýn Kývamýný Ondan Öðrenin!)

8.99 TL
Altýn Çilek Mucize Zayýflama (60 Kapsül)

34.99 TL
Dünya Yapýtlarý 3 Boyutlu Dev Puzzle + Dünyaca Ünlü Yapýlar Kitabý

15.99 TL
iSlice Kaðýt Kesme Aparatý

5.99 TL
8 Parça Profesyonel Manikür/Pedikür Seti

9.99 TL

indirdik.com | "Her günü bir fýrsata çevirdik!" | 2011 © Tüm haklarý saklýdýr.
Bu bülten indirdik.com tarafýndan günün fýrsatýný bildirme amaçlý gönderilmiþtir.
Bülten almak istemiyorsanýz týklayýnýz