Kimden: Indirdik.com 
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: XB Balance Mucize Denge/Güç/Esneklik Bilekliği (1500 İyon) sadece 19.99 TL!

XB Balance Mucize Denge/Güç/Esneklik Bilekliği (1500 İyon)
19.99 TL
+3 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
İşte tam anlamıyla mucize yaratan bir ürün! 

Ürün tarafımızca denenmiş, mucizevi derecede etkileyici ve memnun edici bulunmuştur!

1500 iyon kapasitesi ile bileğinizde olduğu sürece  Denge, Güç ve Esneklik kazandıracaktır!

Mucize Denge/Güç/Esneklik Bilekliği  Nedir?

Sağlıklı yaşamak, kullanılamayan fiziksel  enerjinin açığa cıkması  ve yaşam kalitesini artırmak adına geliştirilen MUCİZE bir ürün.

Doğada bulunan Pozitif iyonlar insan bedenini olumsuz yönde etkilemektedir. Negatif iyon ihtiyacaı ise, hava kirliliği, teknolojik ürün fazlalığı  ve radyasyon yayılımından dolayı yeteri kadar alınamamaktadır.

Yoğun kent yaşamı sırasında ancak ıssız bir deniz kenarında, rakım yüksek bir dağ gezintisinde ya da şehir merkezinden uzaklaştığımızda alabileceğimiz negatif iyon bu bileklik sayesinde vücudumuza yüklenmektedir. Peki bu nasıl oluşur?

Bileklikte bulunan hologram temas ettiği sürece hatta 1 metre yakınımızda olduğu müddetçe iyon yaymaya devam etmektedir. Bu teknoloji bitmesi yada azalması söz konusu olmayan bir şekilde hazırlanmıştır. Kullanım süresi kısıtlı değilir. İnanması  zor gibi görünse de tüm dünyada çılgınlık derecesinde tüketilen ve bilinçli her bireyin kullandığı Mucize Denge/Güç/Esneklik Bilekliği sayesinde bu mümkün.

Avrupa ve Amerikada milyonlarca satan Mucize Denge/Güç/Esneklik Bilekliği şimdi Türkiye’de !

Enerjimizi doğru ve kapasiteli kullanmak adına geliştiren Mucize Denge/Güç/Esneklik Bilekliği  gün içindeki yorgunluğu aldığı gibi sabahları daha pozitif ve enerjik bir güne başlamanıza sebep olur. Sabah uyanma sorunu yaşayanlar ve güne gergin başlayanlar için vazgeçilmez bir aksesuar olup, hayatınızın parçası olmaya aday bu bileklikten vazgeçemeyeceksiniz!

Renk Seçenekleri:

Siyah
Mavi
Beyaz

Beden Seçenekleri: 
Small (S)
Medium (M)
Large (L)

Talep ettiğiniz rengi ve bedeni sipariş sayfasında "Ürün Özellikleri" başlığından seçebilirsiniz.
Bu üründen tek kargo ücreti ödeyerek 9 adede kadar sipariş verebilirsiniz.

Bu üründen sipariş etmeniz halinde haftanın fırsatlarını sadece 1 TL kargo ücreti ödeyerek sipariş edebilirsiniz!


Dublör Yumurta (Yumurtaların Kıvamını Ondan Öğrenin!)

8.99 TL
Altın Çilek Mucize Zayıflama (60 Kapsül)

34.99 TL



Shoes Under! (Portatif Ayakkabı Saklama Hurcu)

9.99 TL
Şekil Verilebilir Mikrofiber Temizlik Çubuğu

5.99 TL
Termomed Tek Kullanımlık Anında Soğuk Kompres (5 Adet)

7.99 TL
Dublör Yumurta (Yumurtaların Kıvamını Ondan Öğrenin!)

8.99 TL
Altın Çilek Mucize Zayıflama (60 Kapsül)

34.99 TL
Dünya Yapıtları 3 Boyutlu Dev Puzzle + Dünyaca Ünlü Yapılar Kitabı

15.99 TL
iSlice Kağıt Kesme Aparatı

5.99 TL
8 Parça Profesyonel Manikür/Pedikür Seti

9.99 TL
Alüminyum Kredi Kartlık

9.99 TL
Pratik Çamaşır Deterjan Otomatı

8.99 TL

indirdik.com | "Her günü bir fırsata çevirdik!" | 2011 © Tüm hakları saklıdır.
Bu bülten indirdik.com tarafından günün fırsatını bildirme amaçlı gönderilmiştir.
Bülten almak istemiyorsanız tıklayınız