Kimden: Indirdik.com 
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: Shoes Under! (Portatif Ayakkabı Saklama Hurcu) sadece 9.99 TL!

Shoes Under! (Portatif Ayakkabı Saklama Hurcu)
9.99 TL
+3 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
Yazın kışlık, kışın yazlık ayakkabılarınızı nereye koyacağınızı bilemiyor, kendi kutularında sakladığınızda oluşan toz yığınından ve kapladığı büyük hacimden bıktınız mı? Durun şimdi Shoes Under var!

Shoes Under fermuarlı bir ayakkabı muhafaza hurcudur. Shoes Under içerisine 12 çift ayakkabı alır. İçerisine konulan ayakkabıları tozdan, rutubetten ve her türlü dış etkenden koruduğu gibi kapladığı ufak alan ile size daha geniş mekanlar kazandırır.

Shoes Under hem ayakkabılarınızın oluşturduğu dağınıklığı ortadan kaldırır, hem de ayakkabılarınızın bozulmadan ve deforme olmadan muhafazasını sağlar. Üstelik nefes alabilen dokusu sayesinde ayakkabıların koku yapmasına da engel olur.

Üstelik Shoes Under yer kaplamayan yapısı ve kompakt boyutları ile yatağınızın altına, dolabınızın içine veya üstüne rahatlıklar sığar.

Paket İçeriği: 1 Adet 12 Çift Ayakkabı İçin Shoes Under

Ürün Ebatları: 65 cm x 47 cm x 21 cm

Bu üründen kredi kartı ile ödeme yaparak tek kargo ücreti ödeyerek 9 adede kadar sipariş verebilirsiniz.

Bu üründen sipariş vermeniz halinde haftanın fırsatlarını sadece 1 TL kargo ücreti ödeyerek sipariş edebilirsiniz.


8 Parça Profesyonel Manikür/Pedikür Seti

9.99 TL
Alüminyum Kredi Kartlık

9.99 TL



Şekil Verilebilir Mikrofiber Temizlik Çubuğu

5.99 TL
Termomed Tek Kullanımlık Anında Soğuk Kompres (5 Adet)

7.99 TL
Dublör Yumurta (Yumurtaların Kıvamını Ondan Öğrenin!)

8.99 TL
Altın Çilek Mucize Zayıflama (60 Kapsül)

34.99 TL
Dünya Yapıtları 3 Boyutlu Dev Puzzle + Dünyaca Ünlü Yapılar Kitabı

15.99 TL
iSlice Kağıt Kesme Aparatı

5.99 TL
Pratik Çamaşır Deterjan Otomatı

8.99 TL
Elan Medicare Dijital Ateş Ölçer

6.99 TL
Pratik Tabla (Aracınızda Ev Konforu!)

12.99 TL
ExtremeCube Yeni Nesil 3D Manyetik Puzzle

39.99 TL

indirdik.com | "Her günü bir fırsata çevirdik!" | 2011 © Tüm hakları saklıdır.
Bu bülten indirdik.com tarafından günün fırsatını bildirme amaçlı gönderilmiştir.
Bülten almak istemiyorsanız tıklayınız