Kimden: Indirdik.com 
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: Şekil Verilebilir Mikrofiber Temizlik Çubuğu sadece 5.99 TL!

Şekil Verilebilir Mikrofiber Temizlik Çubuğu
5.99 TL
+3 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
Temizlik yaparken ulaşamadığınız nokta kalmasın!

İstediğiniz şekli vererek kendinize özel mikrofiber temizlik çubukları yaratın!

İki farklı yüzeyi ile etkili temizlik sağlar.

Pratik ve kolay bir kullanıma sahiptir.

Makarna yüzey ve mikrofiber yüzey olmak üzere 2 farklı yüzeye sahiptir. Makarna yüzey kaba toz alımlarında İnceli mikrofiber yüzey ise daha etkili toz alma işlemi için kullanılabilir.

Mikrofiber teylez normal bezelere göre daha ektilitemizlik sağlar micro düzeyde temizlik gerçekleştirir.

Mikrofiber Nedir?

Microfiber temizlik bezi polyamid ve polyester elyafın binlerce metre çekilerek inceltilmesi ile üretilmektedir. Microfiber bezlerle yapılan temizlikte deterjana kesinlikle ihtiyaç yoktur. Tüm ihtiyacınız olan şey bir miktar sudur. Microfiber bezler kuru olarak kullanıldığında statik enerji prensibine göre, nemli olarak kullanıldığında ise emici kılcal damar prensibine göre çalışmaktadır. Microfiber temizlik bezlerinin astımlı ve alerjili kişiler için uygunluğu da testlerle kanıtlanmıştır. Bu nedenle Dünyanın gelişmiş ülkelerindeki bütün hastanelerde ve çoğu evde yaygın olarak kullanılır.

Neden Kullanmalıyız?


Microfiber çevre ile dosttur, zararsızdır. Şuan kullanmakta olduğumuz zararlı kimyasal maddeler ile bunların kullanımından oluşan atıklar, hem kendi sağlığımızı, hem de çevremizi, tabiatı ve içindeki canlıları ciddi şekilde tehdit etmektedir.Günümüzde kanser hastalıklarının ve kansere yakalanma riskinin katlanarak arttığı bilimsel çalışmalarla kanıtlanmıştır. Bir çok sebep arasında evimizde kullandığımız zararlı kimyasal temizlik maddeleri önemli bir yer tutmaktadır.

Lavabo, fayans, banyo, küvet, yer ve cam temizliğinde kullanılan zararlı deterjanlar hücre geçirgenliği yolu ile ciltten ve solunum yolu ile havadan insan vücuduna girmekte, kanser dahil bir çok hastalığa sebep olmaktadır. Fareler üzerinde yapılan bilimsel deneylerde, bir çorba kaşığı deterjan içirilen farelerde çeşitli hayati sistem bozuklukları görülmüştür.Diğer bir deneyde ise farelere deterjan uzun bir dönem boyunca azar azar içirilmiş, sonucunda ise farelerde kansorojen oluşumlar saptanmıştır. Bir hafta içinde temizlikte kullanılan deterjanların cilt ve solunum yolu ile vücudumuzda biriken deterjan miktarı bir çay kaşığından az değildir. Bu veriler ışığında ev hanımlarının karşı karşıya oldukları sağlık riskinin büyüklüğü korkutucudur. Mikrofiber bezleri kullanma gerekliliğinin ilk ve önemli sebebi sağlığımız.

Ürün Boyutları:

55 cm çubuk boyutu
14 cm çubuk sapı 
41 cm mikrofiber bez alanı
6 cm genişlik

Dikkat: Ürün renkleri karışık olarak gönderilecektir.

Bu üründen tek kargo ücreti ödeyerek 9 adede kadar sipariş verebilirsiniz.

Bu üründen sipariş etmeniz halinde haftanın fırsatlarını sadece 1 TL kargo ücreti ödeyerek sipariş edebilirsiniz.


8 Parça Profesyonel Manikür/Pedikür Seti

9.99 TL
Alüminyum Kredi Kartlık

9.99 TL



Termomed Tek Kullanımlık Anında Soğuk Kompres (5 Adet)

7.99 TL
Dublör Yumurta (Yumurtaların Kıvamını Ondan Öğrenin!)

8.99 TL
Altın Çilek Mucize Zayıflama (60 Kapsül)

34.99 TL
Dünya Yapıtları 3 Boyutlu Dev Puzzle + Dünyaca Ünlü Yapılar Kitabı

15.99 TL
iSlice Kağıt Kesme Aparatı

5.99 TL
Pratik Çamaşır Deterjan Otomatı

8.99 TL
Elan Medicare Dijital Ateş Ölçer

6.99 TL
Pratik Tabla (Aracınızda Ev Konforu!)

12.99 TL
ExtremeCube Yeni Nesil 3D Manyetik Puzzle

39.99 TL
8 Parça Profesyonel Manikür/Pedikür Seti

9.99 TL

indirdik.com | "Her günü bir fırsata çevirdik!" | 2011 © Tüm hakları saklıdır.
Bu bülten indirdik.com tarafından günün fırsatını bildirme amaçlı gönderilmiştir.
Bülten almak istemiyorsanız tıklayınız