Kimden: Indirdik.com 
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: Termomed Tek Kullanımlık Anında Soğuk Kompres (5 Adet) sadece 7.99 TL!

Termomed Tek Kullanımlık Anında Soğuk Kompres (5 Adet)
7.99 TL
+3.5 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
Sıcakla mücadele yanında otomobilde, iş yerinde, evde, hac yolculuklarında, sıcak ortamlarda serinleme gereken durumlarda, kaza anında soğuk kompres yapılması gereken durumlarda, sakatlanmalarda, aklınıza gelebilecek buz gereken fakat bulamayacağınız ortamda, hiç umulmadık zamanlarda ihtiyaç duyacaksınız.

Kullanım Şekli:

Paketin A ve B noktalarını karşılıklı olacak şekilde tutup sıkınız.
İç sıvı kesesinin patlatıldığına emin olunuz.
İç kese patlayınca sıvı ve granüllerin karışması için paketi sallayınız.
Uygulama: Torba soğumaya başlayınca yumuşak ince bir beze sararak müdahale gerektiren yere uygulayınız.

Uyarı: Haricen kullanmak içindir, torbayı kesinlikle açmayınız, içmeyiniz,içeriğini cilde veya vücuda direkt temas ettirmeyiniz, kaza ile temas ettiğinde bol su ile yıkayınız. Kaza ile içildiğinde bol su içiniz ve en kısa zamanda doktorunuza başvurunuz. Çocuklardan uzak tutunuz.

Amerika Birleşik Devletlerinde, askerlerin sıcak ile mücadelesinde sık kullanılan ve bu amaçla icat edilen ürün dünyada 2 ülkede imal edilmektedir. Bunlardan biriside Türkiye dir.

Dikkat: Bir defa kullanmak içindir, tekrar soğutmayı denemeyiniz. Kullandıktan sonra atınız.

İçeriği: Su ve amonyum nitrat kristalleri.

Muhafaza Şekli: Oda ısısında muhafaza ediniz,ateş ve yüksek sıcaktan koruyunuz.

Boyutları: 25 x16 cm

Üründen 1 adet sipariş etmeniz halinde tarafınıza 5 adet tek kullanımlık Termomed soğuk su kompresi gönderilecektir. 

Bu üründen tek kargo ücreti ödeyerek 9 adede kadar sipariş verebilirsiniz.

Bu üründen sipariş etmeniz halinde haftanın fırsatlarını sadece 1 TL kargo ücreti ödeyerek sipariş edebilirsiniz.  


8 Parça Profesyonel Manikür/Pedikür Seti

9.99 TL
Alüminyum Kredi Kartlık

9.99 TL



Dublör Yumurta (Yumurtaların Kıvamını Ondan Öğrenin!)

8.99 TL
Altın Çilek Mucize Zayıflama (60 Kapsül)

34.99 TL
Dünya Yapıtları 3 Boyutlu Dev Puzzle + Dünyaca Ünlü Yapılar Kitabı

15.99 TL
iSlice Kağıt Kesme Aparatı

5.99 TL
Pratik Çamaşır Deterjan Otomatı

8.99 TL
Elan Medicare Dijital Ateş Ölçer

6.99 TL
Pratik Tabla (Aracınızda Ev Konforu!)

12.99 TL
ExtremeCube Yeni Nesil 3D Manyetik Puzzle

39.99 TL
8 Parça Profesyonel Manikür/Pedikür Seti

9.99 TL
Style & Me Time Renkli Saatler

14.99 TL

indirdik.com | "Her günü bir fırsata çevirdik!" | 2011 © Tüm hakları saklıdır.
Bu bülten indirdik.com tarafından günün fırsatını bildirme amaçlı gönderilmiştir.
Bülten almak istemiyorsanız tıklayınız