Kimden: Indirdik.com 
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: Dublör Yumurta (Yumurtaların Kıvamını Ondan Öğrenin!) sadece 8.99 TL!

Dublör Yumurta (Yumurtaların Kıvamını Ondan Öğrenin!)
8.99 TL
+3 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
Yumurta pişirmek kolay iştir, ancak istediğiniz kıvamı her zaman tutturabilmek o kadar da kolay değildir. İstenilen kıvamı tutturmak iyi zamanlama gerektirir. Dublör yumurtamız, diğer yumurtalarla kaba girer, ısıya göre renk değiştirip size doğru zamanı söyler.

Yeni ajanınız Dublör yumurta, diğer yumurtaların arasına karışık ve en uygun zamanlamayı yapmanızı sağlar!

Bu harika dublör ile artık kimse size iyi yumurta pişirme konusunda hava atamayacak. Çünkü siz bu işte son derece profesyonel olacaksınız! Sadece insanların değil artık yumurtaların da dublörü var.

Yumurtalar için dublör kullandığınızı gören herkes size ve aşçılığınıza hayran kalacak. Yumurtaları tam kıvamında yapmayı şansa bırakmayın! 

 Özellikleri

Isıya duyarlıdır.
Zamana göre değil, suyun ısısına göre doğru pişme zamanını gösterir.
Isıya göre renk değiştirmesi ve üzerindeki derecelendirme sayesinde yumurtanızın kıvamını gösterir.
Yumurta büyüklüğündedir.
Sağlık açısından zararlı, zehirli herhangi bir madde içermez. Yine de yanlışlıkla yenilmemesi tavsiye edilir!
Yumurtalarla beraber kabın içine koyulur. Pişirme işleminden sonra kendiliğinden soğuması için tezgah üzerine bırakınız, soğuk suya tutmayınız.
Bu üründen tek kargo ücreti ödeyerek 9 adede kadar sipariş verebilirsiniz.

Bu üründen sipariş etmeniz halinde haftanın fırsatlarını sadece 1 TL kargo ücreti ödeyerek sipariş edebilirsiniz. 

8 Parça Profesyonel Manikür/Pedikür Seti

9.99 TL
Alüminyum Kredi Kartlık

9.99 TL



Altın Çilek Mucize Zayıflama (60 Kapsül)

34.99 TL
Dünya Yapıtları 3 Boyutlu Dev Puzzle + Dünyaca Ünlü Yapılar Kitabı

15.99 TL
iSlice Kağıt Kesme Aparatı

5.99 TL
Pratik Çamaşır Deterjan Otomatı

8.99 TL
Elan Medicare Dijital Ateş Ölçer

6.99 TL
Pratik Tabla (Aracınızda Ev Konforu!)

12.99 TL
ExtremeCube Yeni Nesil 3D Manyetik Puzzle

39.99 TL
8 Parça Profesyonel Manikür/Pedikür Seti

9.99 TL
Style & Me Time Renkli Saatler

14.99 TL
Alüminyum Kredi Kartlık

9.99 TL

indirdik.com | "Her günü bir fırsata çevirdik!" | 2011 © Tüm hakları saklıdır.
Bu bülten indirdik.com tarafından günün fırsatını bildirme amaçlı gönderilmiştir.
Bülteni düzgün görüntüleyemiyorsanız buraya tıklayın
Bülten almak istemiyorsanız tıklayınız