Kimden: Indirdik.com 
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: Altın Çilek Mucize Zayıflama (60 Kapsül) sadece 34.99 TL!

Altın Çilek Mucize Zayıflama (60 Kapsül)
34.99 TL
+3 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
Altın Çilek

Ünlülerin zayıflama sırrı olarak gündeme gelen Altın Çilek dünyanın lif oranı en yüksek meyvesidir. En yakın rakibinden 3,5 kat daha fazla lif içeren yapısı onu dünya zayıflama sektörünün gözdesi yapmıştır. Bu lifli özelliği sayesinde net bir tokluk hissi sağlamakla birlikte en önemli özelliği vücuttan su kaybetmeden, kasları değil yağları hedef alarak kısa zamanda yüksek ve sürekli kilo kaybı sağlamasıdır.

Altın Çilek pürüzsüz, kolay şekil alan, parlak ve turuncu-sarı bir dış yüzeye sahiptir. Özü sulu ve içerisinde çok ufak açık sarı çekirdekleri vardır. Dinlendirildiğinde tadı tatlılaşır. Bu ürün taze olarak, kurutulmuş olarak tek başına veya meyve ve sebze salatalarında diğer ürünlerle beraber de tüketilebilir. Ayrıca çikolata ile kaplanıp tatlılarda da kullanılabilir. Reçellerde, soslarda keklerde vs. kullanılabilir.

Yani Altın Çilek harika bir ürün olup karışımlarda yada tek başına kullanılabilir.
Bu nefis ve egzotik meyve aynı zamanda çok sağlıklı ve tıbbi olarak birçok faydaya sahiptir.

Altın Çilek İçerik

Altın Çilek ürünü içeriğinde Altın Çilek meyvesi ve Papaya kullanılarak elde edilmiştir. İçeriğinde bunların haricinde herhangi kimyasal madde, sibutramin, efedrin gibi maddeler içermemektedir.

Ürün Ambalajında 60 Adet Altın Çilek Kapsülü Bulunmaktadır. 

Altın Çilek'in Kullanım Şekli

Sabah ve Akşam öğünlerinden 30 dakika önce 1'er adet alınmaktadır. Verilmek istenen kilo miktarı 15 kg ve üzerinde ise kullanım şekli sabah 2 Akşam 1 adet olmak üzere kullanılması tavsiye edilmektedir.

Ürünün bildirilmiş herhangi bir yan etkisi bulunmamaktadır ve aşırı hızlı kilo kaybına neden olmadığından ötürü vücut çatlaklarına, tansiyon düşüklüğüne ve baş ağrısına sebep olmaz. Su kaybına neden olmamasından ötürü, geçici bir zayıflama ve bağırsaklara zarar verme durumu söz konusu değildir. Her ne kadar şeker hastalığına çok iyi geldiği basında çokça yer almışsa da Altın Çilek kapsülünü şeker hastalarına, tansiyon hastalarına, troid sorunu olanlara, kalp damar hastalarına, emziren veya hamile bayanlara önermiyoruz. 

Altın Çilek Etkileri

Kilo vermeye, zayıflamaya yardımcıdır.
Kuvvetli bir yağ yakıcı olduğundan ötürü özellikle göbek basen bölgesine yerleşmiş yağları eritmede etkilidir.
Diyabet - şeker hastalığına faydalıdır.
Sindirim sistemindeki parazitleri yok etmeye yardımcıdır.
Dünyanın en zengin lif oranına sahip meyvesidir. (Ne kadar lif, o kadar zayıflama) C vitamini oranı yüksektir.
Antioksidan ihtiva eder.
Aynı zamanda bu mucizevi meyve kanı arındırır.
Görme sinirlerini yapılandırır.
Prostat ve boğaz ağrıları tedavilerinde olumlu etkileri vardır.
Altın Çilek'in Yan Etkileri

Altın Çilek kapsüllerinin bugüne kadar görülmüş/rastlanmış herhangi bir yan etkisi bulunmamaktadır. 

Altın Çilek'i Kimler Kullanamaz

Altın Çilek hamileliğin ilk 3 ayı boyunca kullanılabilmektedir. Doğuma kalan 6 ay ile doğumdan sonraki 6 ay içersinde kullanılması tavsiye edilmemektedir. 

Altın Çilek

Physalis, yer kirazı, inka Eriği veya altın çilek ahududu familyasına mensup, ılıman ve astropik bölgelerde yetişen ve birçok türü olan bir bitki ve meyva cinsi.

Yaklaşık olarak 30-40 cm yüksekliğe erişen bitkinin meyveleri bilye büyüklüğünde ve turuncumsudur. Dokusu domatesi andırır. Meyvesi kağıdımsı bir kabuğa sarılıdır. Meyveler vitamin açısından zengindir, hoş bir kokusu vardır. Ham meyveler ekşidir, güneşte olgunlaştığında sarı-turuncu renge dönerler ve tatlanırlar..

Yer kirazı, başlıca Orta Amerika ve Güney Amerika'nın doğusunda doğal olarak yetişen küçük bir meyvedir. Türkiye de ise Kargı'da ve Uluborlu'da doğal olarak yeni yetişmektedir. Bugün Afrika, Avustralya, Yeni Zelanda ve Hindistan başta olmak üzere, Türkiye'de dahil dünyanın birçok yerinde kültürü yapılmaktadır.

Bitki ılıman yerlerde çok yıllık ufak çalı formundadır. Kışın don olan yörelerde ise tek yıllık olarak yetiştirilir. Çabuk çimlenip büyüyen ve meyve yapan bir bitki olduğundan, ilkbahar başı çimlendirilen tohumlarından aynı yıl yazın meyve vermeye başlar. Don oluncaya kadar meyve vermeye devam eder.

Papaya

Papaya, Carica papaya (kavun ağacı) bitkisinin meyvesi ve Carica cinsinin bir üyesi. Papaya'nın ana vatanının Güney Meksika ve Orta Amerika olduğu sanılmaktadır. Ona "kavun ağacı" meyvesine de, kavun ağacı yemişi denmektedir. Çünkü papayanın bir çeşidinin meyvesinin görünümü kavuna benzese de, tadı balkabağına yakındır.

Papayanın, Hawaii ve Meksika olmak üzere iki çeşidi vardır. Hawaii çeşidi olgunlaştığında, kabuğu sarı renkte olan armut biçimindeki meyvelere sahip olmaktadır ve bu meyvelerin eti de, parlak portakal renginde ya da pembemsi olmaktadır. Tam ortasında küçük siyah tohumlar bir arada bulunmaktadır. Meksika çeşidi ötekilerden daha büyük meyvelere sahiptir.

Her bir meyve yarım metre boyundadır ve yaklaşık 5 kg. gelmektedir. Papayaya, Avustralya'da "papaw" ya da "pawpaw", Brezilya'da "mamao" adları verilmektedir. Çalı ya da ağaç görünümündeki papaya, güneş ve suyu sevmesi yönüyle Kamkat ve Durian gibi Tropikal iklimin ağacıdır. Olgunlaşmadan toplanan papayalar ise, sebze olarak kullanılmaktadır. Papayanın meyvesi; demir, potasyum, kalsiyum fosfat mineralleri ve A, B1, B2, B5 ve C vitamini yönünden zengindir.

T.C. Tarım ve Köyişleri Bakanlığı G-34-6728-00049-0 izin numarası ile üretilmiştir.

Bu üründen tek kargo ücreti ödeyerek 9 adede kadar sipariş verebilirsiniz.

Bu üründen sipariş etmeniz halinde haftanın fırsatlarını sadece 1 TL kargo ücreti ödeyerek sipariş edebilirsiniz. 


8 Parça Profesyonel Manikür/Pedikür Seti

9.99 TL
Alüminyum Kredi Kartlık

9.99 TL



Dünya Yapıtları 3 Boyutlu Dev Puzzle + Dünyaca Ünlü Yapılar Kitabı

15.99 TL
iSlice Kağıt Kesme Aparatı

5.99 TL
Pratik Çamaşır Deterjan Otomatı

8.99 TL
Elan Medicare Dijital Ateş Ölçer

6.99 TL
Pratik Tabla (Aracınızda Ev Konforu!)

12.99 TL
ExtremeCube Yeni Nesil 3D Manyetik Puzzle

39.99 TL
8 Parça Profesyonel Manikür/Pedikür Seti

9.99 TL
Style & Me Time Renkli Saatler

14.99 TL
Alüminyum Kredi Kartlık

9.99 TL
120 Fonksiyonlu Türkçe/İngilizce Eğitim Seti

29.99 TL

indirdik.com | "Her günü bir fırsata çevirdik!" | 2011 © Tüm hakları saklıdır.
Bu bülten indirdik.com tarafından günün fırsatını bildirme amaçlı gönderilmiştir.
Bülteni düzgün görüntüleyemiyorsanız buraya tıklayın
Bülten almak istemiyorsanız tıklayınız