Kimden: Indirdik.com 
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: Dünya Yapıtları 3 Boyutlu Dev Puzzle + Dünyaca Ünlü Yapılar Kitabı sadece 15.99 TL!

Dünya Yapıtları 3 Boyutlu Dev Puzzle + Dünyaca Ünlü Yapılar Kitabı
15.99 TL
+3 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
Özellikle genç ve yetişkinlere hitap eden dünyaca ünlü yerli ve yabancı yapılar 3 boyutlu puzzle olarak karşınızda. 

Orijinaline sadık kalınarak tasarlanmış, özel paperfoam'dan üretilmiştir. Evlerde ve ofislerde dekoratif amaçlı olarak kullanılabilir. 

Ekonomik ve işlevseldir. Kurulumu kolaydır. 

Yapıştırıcı veya makas gerektirmez. 

Sadece parçaları yerinden çıkarın ve parçaların üzerinde bulunan aynı numaralı parçalarla birleştirin. 

Türkçe ve İngilizce Dünyaca ünlü yerli ve yabancı yapılar hakkında bilgi veren, resimli "Dünyaca Ünlü Yapılar" kitabı ile birlikte!

7 farklı model'den istediğinizi seçebilirsiniz. 

Aşağıda modellerin parça sayısı ve boyutları verilmiştir. Talep ettiğiniz modeli sipariş sayfasında "Ürün Seçenekleri" bölümünden seçebilirsiniz. 

ST Basil's Katedrali

Parça Sayısı: 192
Yapılmış Boyut: 33 x 25 x 34 cm
Kutu Boyutu: 35 x 21,5 x 4 cm

Taj Mahal
Parça Sayısı: 158
Yapılmış Boyut: 28 x 28 x 21 cm
Kutu Boyutu: 3 5x 21,5 x 4 cm

Tower Bridge

Parça Sayısı: 237
Yapılmış Boyut: 74 x 14 x 24 cm
Kutu Boyutu: 35 x 21,5 x 4 cm
   
Anıtkabir

Parça Sayısı: 150
Yapılmış Boyut: 48 x 27 x 17 cm
Kutu Boyutu: 35 x 21,5 x 6,5 cm

Big Ben Saat Kulesi

Parça Sayısı: 113
Yapılmış Boyut: 26 x 19 x 37 cm
Kutu Boyutu: 35x 21,5 x 4 cm

Çin Seddi

Parça Sayısı: 81
Yapılmış Boyut: 63 x 22 x 23 cm
Kutu Boyutu: 35 x 21,5 x 4 cm

Eyfel Kulesi

Parça Sayısı: 67
Yapılmış Boyut: 19x18x38cm
Kutu Boyutu: 35x21,5x4cm

Bu üründen tek kargo ücreti ödeyerek 9 adede kadar sipariş verebilirsiniz.

Bu üründen sipariş etmeniz halinde haftanın fırsatlarını sadece 1 TL kargo ücreti ödeyerek sipariş edebilirsiniz. 


8 Parça Profesyonel Manikür/Pedikür Seti

9.99 TL
Alüminyum Kredi Kartlık

9.99 TL



iSlice Kağıt Kesme Aparatı

5.99 TL
Pratik Çamaşır Deterjan Otomatı

8.99 TL
Elan Medicare Dijital Ateş Ölçer

6.99 TL
Pratik Tabla (Aracınızda Ev Konforu!)

12.99 TL
ExtremeCube Yeni Nesil 3D Manyetik Puzzle

39.99 TL
8 Parça Profesyonel Manikür/Pedikür Seti

9.99 TL
Style & Me Time Renkli Saatler

14.99 TL
Alüminyum Kredi Kartlık

9.99 TL
120 Fonksiyonlu Türkçe/İngilizce Eğitim Seti

29.99 TL
Ayakkabı Rampası (4 Adet)

5.99 TL

indirdik.com | "Her günü bir fırsata çevirdik!" | 2011 © Tüm hakları saklıdır.
Bu bülten indirdik.com tarafından günün fırsatını bildirme amaçlı gönderilmiştir.
Bülteni düzgün görüntüleyemiyorsanız buraya tıklayın
Bülten almak istemiyorsanız tıklayınız