Kimden: Indirdik.com 
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: iSlice Kağıt Kesme Aparatı sadece 5.99 TL!

iSlice Kağıt Kesme Aparatı
5.99 TL
+3 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
Kağıt veya plastik kesmek artık çok kolay, hem de elinizi kesmeden!

iSlice ile kağıt, plastik paketler vb. gibi birçok şeyi kesebilirsiniz.

Özellikle açılması zor vakumlanmış plastik kutuları açmak için mükemmel bir çözüm!

Çok aşırı bastırılmadığı sürece maket bıçağı veya makas gibi parmağı kesmez.

Evde, ofiste ve okulda kullanılabilecek bir ürün.

Boyutlar: 6.1cm x 4cm x 0.5cm

Gövde plastik, kesici bölüm seramiktir.

Ürün rengi mavidir. 

Bu üründen tek kargo ücreti ödeyerek 9 adede kadar sipariş verebilirsiniz.

Bu üründen sipariş etmeniz halinde haftanın fırsatlarını sadece 1 TL kargo ücreti ödeyerek sipariş edebilirsiniz. 


8 Parça Profesyonel Manikür/Pedikür Seti

9.99 TL
Alüminyum Kredi Kartlık

9.99 TL



Pratik Çamaşır Deterjan Otomatı

8.99 TL
Elan Medicare Dijital Ateş Ölçer

6.99 TL
Pratik Tabla (Aracınızda Ev Konforu!)

12.99 TL
ExtremeCube Yeni Nesil 3D Manyetik Puzzle

39.99 TL
8 Parça Profesyonel Manikür/Pedikür Seti

9.99 TL
Style & Me Time Renkli Saatler

14.99 TL
Alüminyum Kredi Kartlık

9.99 TL
120 Fonksiyonlu Türkçe/İngilizce Eğitim Seti

29.99 TL
Ayakkabı Rampası (4 Adet)

5.99 TL
Platoon PL-515 Mikrofonlu Webcam

12.99 TL

indirdik.com | "Her günü bir fırsata çevirdik!" | 2011 © Tüm hakları saklıdır.
Bu bülten indirdik.com tarafından günün fırsatını bildirme amaçlı gönderilmiştir.
Bülteni düzgün görüntüleyemiyorsanız buraya tıklayın
Bülten almak istemiyorsanız tıklayınız