Kimden: Indirdik.com 
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: Pratik Çamaşır Deterjan Otomatı sadece 8.99 TL!

Pratik Çamaşır Deterjan Otomatı
8.99 TL
+3 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
Çamaşır deterjanlarını açmanızın ardından saklaması zordur. Hem kapladıkları geniş alanları sebebi ile, hem de poşetin ağzının açılmış olması sebebi ile sıkıntılı bir durum oluşturur.

Açılmış deterjanınız standart poşetinde her an devrilebilir ve dökülebilir. Ancak Deterjan Otomatı ile deterjanı saklamak da kullanmak da çok kolay.

Yaklaşık 2 KG'a kadar deterjanı içerisine yerleştirebilirsiniz!

1 ölçek deterjan almak için sadece alt kısmındaki haznesine bastırıp bırakmanız yeterli olacak.

Alt haznesine bastırmanız ile haznenin içine 1 kullanımlık deterjan dolmaktadır. Hazneyi çekip alarak çamaşır makinenize deterjanı koyabilir ve boş hazneyi tekrar deterjan otomatına yerleştirebilirsiniz. 

Kullanım Şekli:

Deterjan otomatına üst kapağını açarak deterjanı yerleştirin (Yaklaşık 2 Kg) 
Deterjanı kullanmak istediğinizde aşağıdaki hazneye 1 kere basın ve bırakın
İçi deterjan dolmuş olan hazneyi çekerek alın
Deterjanı çamaşır makinenize boşaltın ve boş hazneyi yerine yerleştirin

Ürün Boyutları:

13 cm x 13.5 cm x 23 cm

Bu üründen tek kargo ücreti ödeyerek 9 adete kadar sipariş verebilirsiniz.

Bu üründen sipariş etmeniz halinde haftanın fırsatlarını sadece 1 TL kargo ücreti ödeyerek sipariş edebilirsiniz. 


120 Fonksiyonlu Türkçe/İngilizce Eğitim Seti

29.99 TL
Ayakkabı Rampası (4 Adet)

5.99 TL



Elan Medicare Dijital Ateş Ölçer

6.99 TL
Pratik Tabla (Aracınızda Ev Konforu!)

12.99 TL
ExtremeCube Yeni Nesil 3D Manyetik Puzzle

39.99 TL
8 Parça Profesyonel Manikür/Pedikür Seti

9.99 TL
Style & Me Time Renkli Saatler

14.99 TL
Alüminyum Kredi Kartlık

9.99 TL
Platoon PL-515 Mikrofonlu Webcam

12.99 TL
Küçük Beyaz Çim Adam (2 Adet)

8.99 TL
Fileli Sırt Desteği (Sırt/Bel Ağrılarına Son!)

3.99 TL
Ayakkabı Rampası (4 Adet)

5.99 TL

indirdik.com | "Her günü bir fırsata çevirdik!" | 2011 © Tüm hakları saklıdır.
Bu bülten indirdik.com tarafından günün fırsatını bildirme amaçlı gönderilmiştir.
Bülteni düzgün görüntüleyemiyorsanız buraya tıklayın
Bülten almak istemiyorsanız tıklayınız