Kimden: Indirdik.com 
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: Elan Medicare Dijital Ateş Ölçer sadece 6.99 TL!

Elan Medicare Dijital Ateş Ölçer
6.99 TL
+3 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
Ateş ölçmek hiç bu kadar kolay olmamıştı. Elan Medicare Dijital termometre ile ateşinizi ölçmek hem çok kolay, hem de çok doğru!

1 dakika içerisinde sonuç okuma
Doğruluk +-0.1 C
Dijital ekran
Kolay okuma
Hafızalı
Otomatik kapama
Ürün 1 adet saat pili ile çalışmaktadır. Pil paket içeriğine dahildir ve cihazın içerisine takılı halde gelecektir. 

Paket içeriği:

Elan Medicare Dijital Termometre
Koruma kutusu
Kullanma Klavuzu
Bu üründen tek kargo ücreti ödeyerek 9 adete kadar sipariş verebilirsiniz.

Bu üründen sipariş etmeniz halinde haftanın fırsatlarını sadece 1 TL kargo ücreti ödeyerek sipariş edebilirsiniz.  


120 Fonksiyonlu Türkçe/İngilizce Eğitim Seti

29.99 TL
Ayakkabı Rampası (4 Adet)

5.99 TL



Pratik Tabla (Aracınızda Ev Konforu!)

12.99 TL
ExtremeCube Yeni Nesil 3D Manyetik Puzzle

39.99 TL
8 Parça Profesyonel Manikür/Pedikür Seti

9.99 TL
Style & Me Time Renkli Saatler

14.99 TL
Alüminyum Kredi Kartlık

9.99 TL
Platoon PL-515 Mikrofonlu Webcam

12.99 TL
Küçük Beyaz Çim Adam (2 Adet)

8.99 TL
Fileli Sırt Desteği (Sırt/Bel Ağrılarına Son!)

3.99 TL
Ayakkabı Rampası (4 Adet)

5.99 TL
120 Fonksiyonlu Türkçe/İngilizce Eğitim Seti

29.99 TL

indirdik.com | "Her günü bir fırsata çevirdik!" | 2011 © Tüm hakları saklıdır.
Bu bülten indirdik.com tarafından günün fırsatını bildirme amaçlı gönderilmiştir.
Bülteni düzgün görüntüleyemiyorsanız buraya tıklayın
Bülten almak istemiyorsanız tıklayınız