Kimden: Indirdik.com 
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: Pratik Tabla (Aracınızda Ev Konforu!) sadece 12.99 TL!

Pratik Tabla (Aracınızda Ev Konforu!)
12.99 TL
+3 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
Pratik Tabla ile aracınızda ev rahatlığı!

İster direksyonunuzda, ister koltuğunuzda kullanabileceğiniz bu modüler sehpa ile istediğinizi yapabilirsiniz!

Pratik Tabla tamamen Türkiye'de üretilmiştir.

Aracında iş yapanlar
Seyahatte bilgisayar kullananlar
Arka koltuktaki yolcular
Yiyecek ve içecekleriniz
Konforlu seyahat için
Arabalı vapurlarda zamanınızı değerlendirmek için uygun
Araç içinde geçirdiğiniz zamanı değerlendirin
Özel katlanabilir tasarımı ile kullanmadığınız zamanlarda yer kaplamaz.

İster direksiyona, ister yanınızdaki koltuğa monte edin!

Ölçüleri:

Sehpa boyutları: 36 cm x 24 cm (2.5 cm kalınlık)
Metal kısım boyutları: 28 cm x 19 cm
Sehpanın taşıma kapasitesi 2.5 kg'dir. 
Bu üründen tek kargo ücreti ödeyerek 9 adete kadar sipariş verebilirsiniz.

Bu üründen sipariş etmeniz halinde haftanın fırsatlarını sadece 1 TL kargo ücreti ödeyerek sipariş edebilirsiniz.  


120 Fonksiyonlu Türkçe/İngilizce Eğitim Seti

29.99 TL
Ayakkabı Rampası (4 Adet)

5.99 TL



ExtremeCube Yeni Nesil 3D Manyetik Puzzle

39.99 TL
8 Parça Profesyonel Manikür/Pedikür Seti

9.99 TL
Style & Me Time Renkli Saatler

14.99 TL
Alüminyum Kredi Kartlık

9.99 TL
Platoon PL-515 Mikrofonlu Webcam

12.99 TL
Küçük Beyaz Çim Adam (2 Adet)

8.99 TL
Fileli Sırt Desteği (Sırt/Bel Ağrılarına Son!)

3.99 TL
Ayakkabı Rampası (4 Adet)

5.99 TL
120 Fonksiyonlu Türkçe/İngilizce Eğitim Seti

29.99 TL
Otomatik Elma Soyucu

8.99 TL

indirdik.com | "Her günü bir fırsata çevirdik!" | 2011 © Tüm hakları saklıdır.
Bu bülten indirdik.com tarafından günün fırsatını bildirme amaçlı gönderilmiştir.
Bülteni düzgün görüntüleyemiyorsanız buraya tıklayın
Bülten almak istemiyorsanız tıklayınız