Kimden: Indirdik.com 
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: ExtremeCube Yeni Nesil 3D Manyetik Puzzle sadece 39.99 TL!

ExtremeCube Yeni Nesil 3D Manyetik Puzzle
39.99 TL
+3 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
Puzzle hakkında bildikleriniz tamamen değişecek, çünkü artık ExtremeCube var!

ExtremeCube elimize ulaşmadan önce hepimiz puzzle konusunda nasıl bir değişim yaşanabilir ki diye düşünmüştük, şimdiyse hayal gücümüzü daha ne kadar zorlayabiliriz bunu görmek için sabırsızlanıyoruz. Öncelikle puzzle ile ilgili herşeyi kafanızdan çıkartın çünkü artık ExtremeCube var ve o bir puzzledan çok fazlası. Abartıyoruz sanıyorsunuz, çok normal, biz de şaşırmıştık.

O zaman şunu dinleyin, avucunuzun içerisinde farklı şekiller verebiliyor, sıkılınca da bileklik, kolye veya farklı bir takı olarak taşıyabiliyorsunuz. Şimdi fikriniz biraz değişmeye başlamıştır...

Çok güçlü neodymium mıknatıslarından üretilen 5 mm çapındaki 216 adet minik küre hayal gücünüzle yarışmaya hazır. Güçlü mıknatısları sayesinde minik küreleri birbirne ekleyerek aklınıza gelebilecek her türlü şekli yapabilir,  ExtremeCube ile yaratıcılığınızı geliştirebilirsiniz.

Oynamaya başladığınızda stresinizi aldığını, yeni şekiller üretmeye çalıştığınızda ise rahatladığınızı ve kafanızın boşaldığını hissedeceksiniz.

ExtremeCube stres atmak, hayal gücünü zenginleştirmek ve çocukların zihinsel gelişiminde eğitim amaçlı kullanmak için yaratılmış mükemmel bir 3 boyutlu puzzle'dır. Ortaya çıkardığınız her farklı şekil sadece bir sonrakini bulmanız için sizi kışkırtacak. 

Sonsuz yaratım potansiyeli ile ExtremeCube yaratıcılığınızın ve sezginizin henüz keşfedilmemiş yollarını ortaya çıkaracak.

ExtremeCube ile Neler Yapabilirsiniz?

ExtremeCube ile yapabilecekleriniz yalnızca hayal gücünüzle sınırlıdır. Kendinizi mıknatısların çekimine bırakın ve neler yapabileceğinizi görün. ExtremeCube ile vazgeçilmez bir hobi edineceksiniz. Elinizden bırakmak istemeyecek özel tasarımlarınızı internette insanlarla paylaşmaktan kendinizi alamayacaksınız

ExtremeCube ile beyin jimnastiği yaparak yeteneklerinizi geliştirebilirsiniz.

Sol Beyin: ardışık, mantıksal, matematiksel, konuşma ve dil öğrenme gibi fonksiyonlarla yükümlüdür ve tekten tüme gider.
Sağ Beyin: Hafıza, hisler, görüntüler ve farkında olmadığımız fonksiyonları yönetir, şekilleri tanır ve tümü görür.

ExtremeCube ile her yeni şekil oluşturduğunuzda zihin egzersizi yapar, sağ ve sol beyin fonksiyonlarınızı aynı anda kullanırsınız.

Keşfedilmemiş yaratıcılığınızı ortaya çıkarmanın şimdi artık tam sırası! ExtremeCube ile beyin gücünüzü arttırın, size tek sınır hayal gücünüz olsun.

Bu üründen tek kargo ücreti ödeyerek 9 adete kadar sipariş verebilirsiniz.

Bu üründen sipariş etmeniz halinde haftanın fırsatlarını sadece 1 TL kargo ücreti ödeyerek sipariş edebilirsiniz. 


120 Fonksiyonlu Türkçe/İngilizce Eğitim Seti

29.99 TL
Ayakkabı Rampası (4 Adet)

5.99 TL



8 Parça Profesyonel Manikür/Pedikür Seti

9.99 TL
Style & Me Time Renkli Saatler

14.99 TL
Alüminyum Kredi Kartlık

9.99 TL
Platoon PL-515 Mikrofonlu Webcam

12.99 TL
Küçük Beyaz Çim Adam (2 Adet)

8.99 TL
Fileli Sırt Desteği (Sırt/Bel Ağrılarına Son!)

3.99 TL
Ayakkabı Rampası (4 Adet)

5.99 TL
120 Fonksiyonlu Türkçe/İngilizce Eğitim Seti

29.99 TL
Otomatik Elma Soyucu

8.99 TL
Kitchen Tool 5 Parça Mutfak Gereçleri Seti

8.99 TL

indirdik.com | "Her günü bir fırsata çevirdik!" | 2011 © Tüm hakları saklıdır.
Bu bülten indirdik.com tarafından günün fırsatını bildirme amaçlı gönderilmiştir.
Bülteni düzgün görüntüleyemiyorsanız buraya tıklayın
Bülten almak istemiyorsanız tıklayınız