Kimden: Indirdik.com 
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: 8 Parça Profesyonel Manikür/Pedikür Seti sadece 9.99 TL!

8 Parça Profesyonel Manikür/Pedikür Seti
9.99 TL
+3 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
Manikür ve pedikür yaparken ihtiyacınız olan tüm parçalar bir arada, özel kutusunda!

Artık evinizde kişisel bakımınızı yapabilirsiniz.

Ürün parçaları paslanmaz çelikten üretilmiştir.

Bu profesyonel set sayesinde bakımlı ellere ve ayaklara sahip olmak çok kolay!

 Paket İçeriği:

Pens
Et Makası
Tırnak Makası
Batık Tırnak Makası
Tırnak Törpüsü
Cımbız
Et İttirme Aparatı
Batık Tırnak Aparatı 
Kutu Boyutu:

Uzunluk: 15.5 cm / Genişlik: 8.5 cm / Kalınlık: 1.5 cm
Ürünün 2 farklı modeli mevcuttur. Modellerin set içerikleri aynı olup, kutu tasarımları farklıdır. 

Model Seçenekleri:

Model #1: Krem renk üzerine çizgili model
Model #2: Koyu Kahverengi model
Talep ettiğiniz modeli sipariş sayfasında "ürün özellikleri" bölümünden seçebilirsiniz. 
Bu üründen tek kargo ücreti ödeyerek 9 adete kadar sipariş verebilirsiniz.

Bu üründen sipariş etmeniz halinde haftanın fırsatlarını sadece 1 TL kargo ücreti ödeyerek sipariş edebilirsiniz.


120 Fonksiyonlu Türkçe/İngilizce Eğitim Seti

29.99 TL
Ayakkabı Rampası (4 Adet)

5.99 TL



Style & Me Time Renkli Saatler

14.99 TL
Alüminyum Kredi Kartlık

9.99 TL
Platoon PL-515 Mikrofonlu Webcam

12.99 TL
Küçük Beyaz Çim Adam (2 Adet)

8.99 TL
Fileli Sırt Desteği (Sırt/Bel Ağrılarına Son!)

3.99 TL
Ayakkabı Rampası (4 Adet)

5.99 TL
120 Fonksiyonlu Türkçe/İngilizce Eğitim Seti

29.99 TL
Otomatik Elma Soyucu

8.99 TL
Kitchen Tool 5 Parça Mutfak Gereçleri Seti

8.99 TL
Elektrikli Sıcak Su Torbası

9.99 TL

indirdik.com | "Her günü bir fırsata çevirdik!" | 2011 © Tüm hakları saklıdır.
Bu bülten indirdik.com tarafından günün fırsatını bildirme amaçlı gönderilmiştir.
Bülteni düzgün görüntüleyemiyorsanız buraya tıklayın
Bülten almak istemiyorsanız tıklayınız