Kimden: Indirdik.com 
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: Style & Me Time Renkli Saatler sadece 14.99 TL!

Style & Me Time Renkli Saatler
14.99 TL
+3 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
Style & Me saatler ile renginizi yansıtın!

Style & Me saatler canlı renkleri ile dış görümünüzü tamamlayacak.

Şık tasarımı ve farklı renk seçenekleri ile istediğiniz kıyafetiniz için istediğiniz uyumu sağlayabilirsiniz. 

Style & Me saatleri kolunuza takmak için saati bileğinize hafifçe dokundurmanız yeterlidir. Saat kayışı otomatik olarak kolunuzu kavrayacaktır.

Slim ve Bold olmak üzere 2 farklı modeldedir.

Bold Model Renk Seçenekleri:

Siyah
Beyaz
Pembe
Mor
Kahverengi
Slim Model Renk Seçenekleri: 
Siyah
Beyaz
Ürünün bedeni yoktur. Bileğinizin kalınlığına göre bileğinizi kavrar ve tam oturur. 

Bold model unisextir. Slim model sadece bayanlar içindir.

Ürün Boyutları:

Bold Model: Kayış Genişliği: 2.5 cm / Uzunluk: 27 cm
Slim Model: Kayış Genişliği: 2 cm / Uzunluk: 23 cm
Talep ettiğiniz model ve rengi sipariş sayfasında ürün seçenekleri bölümünden seçebilirsiniz. 

Bu üründen tek kargo ücreti ödeyerek 9 adete kadar sipariş verebilirsiniz.

Bu üründen sipariş etmeniz halinde haftanın fırsatlarını sadece 1 TL kargo ücreti ödeyerek sipariş edebilirsiniz.

 


120 Fonksiyonlu Türkçe/İngilizce Eğitim Seti

29.99 TL
Ayakkabı Rampası (4 Adet)

5.99 TL



Alüminyum Kredi Kartlık

9.99 TL
Platoon PL-515 Mikrofonlu Webcam

12.99 TL
Küçük Beyaz Çim Adam (2 Adet)

8.99 TL
Fileli Sırt Desteği (Sırt/Bel Ağrılarına Son!)

3.99 TL
Ayakkabı Rampası (4 Adet)

5.99 TL
120 Fonksiyonlu Türkçe/İngilizce Eğitim Seti

29.99 TL
Otomatik Elma Soyucu

8.99 TL
Kitchen Tool 5 Parça Mutfak Gereçleri Seti

8.99 TL
Elektrikli Sıcak Su Torbası

9.99 TL
Clothes Folder (Elbise Katlama Sihirbazı)

9.99 TL

indirdik.com | "Her günü bir fırsata çevirdik!" | 2011 © Tüm hakları saklıdır.
Bu bülten indirdik.com tarafından günün fırsatını bildirme amaçlı gönderilmiştir.
Bülteni düzgün görüntüleyemiyorsanız buraya tıklayın
Bülten almak istemiyorsanız tıklayınız