Kimden: Indirdik.com 
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: Alüminyum Kredi Kartlık sadece 9.99 TL!

Alüminyum Kredi Kartlık
9.99 TL
+3 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
Kredi kartlarınız artık kırılmayacak!
Kartlarınızın manyetik alanı ve çipi arızalanmayacak!
Üzerindeki kabartma yazılar gün geçtikçe silinmeyecek!
Alışveriş sırasında bütün kartlarınızı bir çırpıda görebileceksiniz!

Çünkü; Artık alüminyum kredi kartlık var.

7 adet kredi kartını ayrı gözlerde muhafaza eder, yıpranmadan ve manyetik alandan korur.
7 adet farklı göze isterseniz 10 adete kadar kart veya para da koyabilirsiniz.
Çantanızda, dar pantolon ceplerinde, ceketinizin cebinde rahatlıkla taşıyabilirsiniz.
Boyutlar: 11 cm x 7.5 cm x 1.7 cm

Arka cebinizdeyken üzerine oturursanız hiçbir şey olmaz.

Kullandığınız zaman insanların beğenerek nereden aldığınızı soracağı çok şık bir aksesuar.

Arkadaşınıza, iş arkadaşınıza, annenize, babanıza, karınıza, kocanıza, patronunuza, eşe dosta, müşterinize kısacası herkese verebileceğiniz uygun fiyatlı mükemmel hediye.

Kredi kartı, ehliyet, yeni çıkacak çipli nüfus cüzdanı, doğalgaz kartı, otobüs kartı ve o boyutlarda her şey için kullanabilirsiniz.

Renk Seçenekleri:

Siyah
Gümüş Gri
Talep ettiğiniz rengi sipariş sayfasında "Ürün Özellikleri" bölümünden seçebilirsiniz.

Bu üründen tek kargo ücreti ödeyerek 9 adete kadar sipariş verebilirsiniz.

Bu üründen sipariş etmeniz halinde haftanın fırsatlarını sadece 1 TL kargo ücreti ödeyerek sipariş edebilirsiniz.


120 Fonksiyonlu Türkçe/İngilizce Eğitim Seti

29.99 TL
Ayakkabı Rampası (4 Adet)

5.99 TL



Platoon PL-515 Mikrofonlu Webcam

12.99 TL
Küçük Beyaz Çim Adam (2 Adet)

8.99 TL
Fileli Sırt Desteği (Sırt/Bel Ağrılarına Son!)

3.99 TL
Ayakkabı Rampası (4 Adet)

5.99 TL
120 Fonksiyonlu Türkçe/İngilizce Eğitim Seti

29.99 TL
Otomatik Elma Soyucu

8.99 TL
Kitchen Tool 5 Parça Mutfak Gereçleri Seti

8.99 TL
Elektrikli Sıcak Su Torbası

9.99 TL
Clothes Folder (Elbise Katlama Sihirbazı)

9.99 TL
50 MW Yeşil Lazer

22.99 TL

indirdik.com | "Her günü bir fırsata çevirdik!" | 2011 © Tüm hakları saklıdır.
Bu bülten indirdik.com tarafından günün fırsatını bildirme amaçlı gönderilmiştir.
Bülteni düzgün görüntüleyemiyorsanız buraya tıklayın
Bülten almak istemiyorsanız tıklayınız