Kimden: Indirdik.com 
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: Platoon PL-515 Mikrofonlu Webcam sadece 12.99 TL!

Platoon PL-515 Mikrofonlu Webcam
12.99 TL
+3 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
Artýk uzaktaki sevdiklerinizle görüntülü konuþmak çok kolay!

Dahili mikrofonu ile birlikte sadece dakikalar içerisinde çok uzaklardaki sevdiklerinizle bile görüntülü konuþabilirsiniz.

Ürün Özellikleri:

Iþýk seviyesini kontrol edebilme
Efektli resim çekebilme
Driver yüklemeye ihtiyaç duymadan kullanabilme 
Akýllý yüz takibi özelliði
Notebook ile kullanabilme (mandallý sistem)
MSN Messenger®,Yahoo Messenger® ve Skype® uyumludur.
Efektli resim çekebilme özelliði
Çeþitli efektler ekleyerek (çerçeve, býyýk, gözlük, taç, vb.) görüntülü
konuþmalarýnýza daha eðlenceli hale getirebilme
Windows 98 SE, ME, 2000, XP, Vista, Windows 7 uyumludur
Softwre Çözünürlük: 12 Megapiksel(4000 x 3000px)
Hardware Çözünürlük: 500K(640 x 480px)
Tak Çalýþtýr: Var
Fotoðraf Çekme Tuþu: Var
Koruyucu Lens Kapaðý: Yok    
Dahili Mikrofon: Var    
DivX Kayýt: Var
Aydýnlatma: 6 Led
Otomatik WB: Var
USB 2.0: Var
Kablo Üzerinden Iþýk Kontrolü: Var
Görüntü aynalama: Var
Face Tracking: Var    
Notebook Uyum: Var
Dijital Zoom: Var
Garanti Süresi: 2 Yýl
Ürün distribütör firma tarafýndan 2 yýl garantilidir. 
Bu üründen kredi kartý ile ödeme yapmanýz halinde tek kargo ücreti ödeyerek 9 adete kadar sipariþ verebilirsiniz.

Bu üründen sipariþ etmeniz halinde haftanýn fýrsatlarýný sadece 1 TL kargo ücreti ödeyerek sipariþ edebilirsiniz.


Elektrikli Sýcak Su Torbasý

9.99 TL
Clothes Folder (Elbise Katlama Sihirbazý)

9.99 TL



Küçük Beyaz Çim Adam (2 Adet)

8.99 TL
Fileli Sýrt Desteði (Sýrt/Bel Aðrýlarýna Son!)

3.99 TL
Ayakkabý Rampasý (4 Adet)

5.99 TL
120 Fonksiyonlu Türkçe/Ýngilizce Eðitim Seti

29.99 TL
Otomatik Elma Soyucu

8.99 TL
Kitchen Tool 5 Parça Mutfak Gereçleri Seti

8.99 TL
50 MW Yeþil Lazer

22.99 TL
Dünyadaki En Küçük Bluetooth Adaptörü

8.99 TL
Elektrikli Sýcak Su Torbasý

9.99 TL
Pro Duster (Pratik Elektrikli Toz Alýcý)

8.99 TL

indirdik.com | "Her günü bir fýrsata çevirdik!" | 2011 © Tüm haklarý saklýdýr.
Bu bülten indirdik.com tarafýndan günün fýrsatýný bildirme amaçlý gönderilmiþtir.
Bülteni düzgün görüntüleyemiyorsanýz buraya týklayýn
Bülten almak istemiyorsanýz týklayýnýz