Kimden: Indirdik.com 
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: Küçük Beyaz Çim Adam (2 Adet) sadece 8.99 TL!

Küçük Beyaz Çim Adam (2 Adet)
8.99 TL
+3 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
Karşınızda Little White Man! Türkçe ismiyle küçük beyaz adam.

Küçük beyaz adam, hayata karşı vurdumduymaz duruşu ile insanların ilgisini çekmiş, ancak saçları ile ilgili ufak bir problemi olan ve bu konuda yardımınıza ihtiyacı olan sevimli bir karakter.

Onun saç problemine ancak sizin ilginiz, şevkatiniz ve ihtiyacı olduğunda vereceğiniz su çözüm getirecektir.

Saçlarına istediğiniz şekli verebilir ve Little White Man'i istediğiniz hale sokabilirsiniz!

Masanızın üstünde doğadan bir parça, yemyeşil çimi kafasında size sunacak, mutlu duruşu ile tebessüm etmenizi sağlayacak.

4 farklı modeli ile Little White Man karşınızda.

Ebatlar:
Ayaktaki: 7,5 cm x 3 cm
Uzanan: 4 cm x 7 cm
Little White Man'den 1 adet sipariş etmeniz halinde tarafınıza 2 adet Little White Man gönderilecektir.

Ürün Seçenekleri:


Ayakta Elleri Belinde Model + Oturan Model
Ayakta Elleri Göğsünde Model + Yatan Model 

Küçük beyaz adamı 2'li set halinde sipariş edebilirsiniz. Set seçenekleri yukarıda belirtilmiştir. Ürün fiyatı 1 set fiyatıdır. 1 set içerisinde 2 adet Küçük Beyaz Çim Adam bulunmaktadır. 


Yapmanız gereken sadece kafasının üzerindeki etiketi yavaşça kaldırarak ihtiyacı olan suyu kafasına damlatmak.


Bir kaç gün içerisinde kafasında yemyeşil saçları ile masanızın en ilgi çeken karakteri haline gelecek!

Bu üründen kredi kartı ile ödeme yapmanız halinde tek kargo ücreti ödeyerek 9 adete kadar sipariş verebilirsiniz.

Bu üründen sipariş etmeniz halinde haftanın fırsatlarını sadece 1 TL kargo ücreti ödeyerek sipariş edebilirsiniz.


Elektrikli Sıcak Su Torbası

9.99 TL
Clothes Folder (Elbise Katlama Sihirbazı)

9.99 TL



Fileli Sırt Desteği (Sırt/Bel Ağrılarına Son!)

3.99 TL
Ayakkabı Rampası (4 Adet)

5.99 TL
120 Fonksiyonlu Türkçe/İngilizce Eğitim Seti

29.99 TL
Otomatik Elma Soyucu

8.99 TL
Kitchen Tool 5 Parça Mutfak Gereçleri Seti

8.99 TL
50 MW Yeşil Lazer

22.99 TL
Dünyadaki En Küçük Bluetooth Adaptörü

8.99 TL
Elektrikli Sıcak Su Torbası

9.99 TL
Pro Duster (Pratik Elektrikli Toz Alıcı)

8.99 TL
Iphone İkonları Bardak Altlığı (12 Adet)

14.99 TL

indirdik.com | "Her günü bir fırsata çevirdik!" | 2011 © Tüm hakları saklıdır.
Bu bülten indirdik.com tarafından günün fırsatını bildirme amaçlı gönderilmiştir.
Bülteni düzgün görüntüleyemiyorsanız buraya tıklayın
Bülten almak istemiyorsanız tıklayınız