Kimden: Indirdik.com 
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: Fileli Sırt Desteği (Sırt/Bel Ağrılarına Son!) sadece 3.99 TL!

Fileli Sırt Desteği (Sırt/Bel Ağrılarına Son!)
3.99 TL
+3 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
Uzun mesailer artık belinizi ağrıtmayacak!

Bilgisayar karşısında oturmak, uzun süre masa başı iş yapma sebebiyle oluşan bel, sırt ağrılarının önüne geçin.

Fileli yapısı ile terlemenize de engel olacak. 

İster ofis koltuğunuzda, ister arabanızda veya otobüs yolculuklarınızda kullanın!

Ürün Özellikleri:
Ev, iş yeri/ofis, arabada kullanım için idealdir.
İhtiyacınız olan bel desteğini verir.
Süper dizaynı ile maksimum rahatlık sağlar.
Yan destek kanatları sizi doğru pozisyonda tutar.
Delikli yapısı, sağladığı hava sirkülasyonu ile terlemeyi önler.
Kolay uygulanır.
Bele destek verilmesi, omurganın doğal eğriliğini koruyacağından sırt ve bel ağrılarında tedaviye yardımcı olur.

Evde, işte, seyahatte doğru oturma pozisyonuyla ve doğru vücut duruşuyla bel ve sırt ağrılarını engeller ve hafifletir.

Masa başı iş yapanların zamanlar belinde ve sırtında oluşan ağrıların önüne geçer. Bu kişiler için ürünün kullanımı özellikle önerilir.

Yatılı hastalarda vücudun hava almasını sağlar. Bel ve sırt ağrılarını önler.

Renk Seçenekleri:
Siyah
Gri
Sipariş sayfasında "ürün seçenekleri"  bölümünden talep ettiğiniz rengi seçebilirsiniz.

Bu üründen tek kargo ücreti ödeyerek 9 adete kadar sipariş verebilirsiniz.

Bu üründen sipariş etmeniz halinde haftanın fırsatlarını sadece 1 TL kargo ücreti ödeyerek sipariş edebilirsiniz.

Elektrikli Sıcak Su Torbası

9.99 TL
Clothes Folder (Elbise Katlama Sihirbazı)

9.99 TL



Ayakkabı Rampası (4 Adet)

5.99 TL
120 Fonksiyonlu Türkçe/İngilizce Eğitim Seti

29.99 TL
Otomatik Elma Soyucu

8.99 TL
Kitchen Tool 5 Parça Mutfak Gereçleri Seti

8.99 TL
50 MW Yeşil Lazer

22.99 TL
Dünyadaki En Küçük Bluetooth Adaptörü

8.99 TL
Elektrikli Sıcak Su Torbası

9.99 TL
Pro Duster (Pratik Elektrikli Toz Alıcı)

8.99 TL
Iphone İkonları Bardak Altlığı (12 Adet)

14.99 TL
Prige 2.4 Ghz Kablosuz Mouse

24.99 TL

indirdik.com | "Her günü bir fırsata çevirdik!" | 2011 © Tüm hakları saklıdır.
Bu bülten indirdik.com tarafından günün fırsatını bildirme amaçlı gönderilmiştir.
Bülteni düzgün görüntüleyemiyorsanız buraya tıklayın
Bülten almak istemiyorsanız tıklayınız