Kimden: Indirdik.com 
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: Ayakkabı Rampası (4 Adet) sadece 5.99 TL!

Ayakkabı Rampası (4 Adet)
5.99 TL
+3 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
Ayakkabılıklarınıza düzen geliyor!

1 çift ayakkabının ayakkabılığınızda kaplayacağı genişlik sadece 10 cm!

1 ayakkabı alanına 2 ayakkabıyı eskisinden daha düzenli şekilde sığdırabilirsiniz!

Ayakkabılığınızın kapasitesini 2 katına çıkartmak ve eskisinden çok daha düzenli hale getirmek çok kolay.

Ayakkabılıktaki ayakkabılarınızın daha düzenli ve minimal bir yer kaplamasını sağlayarak yarıyarıya yer tasarrufu sağlar.
Ayakkabılarınız ayakkabı rampası sayesinde deforme olmaz.
1 ayakkabı yerine 2 ayakkabı sığdırabilirsiniz!

Ayakkabılıklarda pratik ve etkili çözüm.


Boyutlar:

Üst Bölüm Panel: 25 cm x 10 cm
Ön Yükseklik: 14 cm
Arka Yükselik: 5.5 cm
 

* Ürün fiyatı 4 adet Ayakkabı Rampası fiyatıdır. Üründen 1 adet sipariş etmeniz halinde tarafınıza 4 adet Ayakkabı rampası gönderilecektir. 

Bu üründen kredi kartı ile ödeme yaparak tek kargo ücreti ödeyerek 9 adete kadar sipariş verebilirsiniz.

Bu üründen sipariş vermeniz halinde haftanın fırsatlarını sadece 1 TL kargo ücreti ödeyerek sipariş edebilirsiniz.


Elektrikli Sıcak Su Torbası

9.99 TL
Clothes Folder (Elbise Katlama Sihirbazı)

9.99 TL



120 Fonksiyonlu Türkçe/İngilizce Eğitim Seti

29.99 TL
Otomatik Elma Soyucu

8.99 TL
Kitchen Tool 5 Parça Mutfak Gereçleri Seti

8.99 TL
50 MW Yeşil Lazer

22.99 TL
Dünyadaki En Küçük Bluetooth Adaptörü

8.99 TL
Elektrikli Sıcak Su Torbası

9.99 TL
Pro Duster (Pratik Elektrikli Toz Alıcı)

8.99 TL
Iphone İkonları Bardak Altlığı (12 Adet)

14.99 TL
Prige 2.4 Ghz Kablosuz Mouse

24.99 TL
Clothes Folder (Elbise Katlama Sihirbazı)

9.99 TL

indirdik.com | "Her günü bir fırsata çevirdik!" | 2011 © Tüm hakları saklıdır.
Bu bülten indirdik.com tarafından günün fırsatını bildirme amaçlı gönderilmiştir.
Bülteni düzgün görüntüleyemiyorsanız buraya tıklayın
Bülten almak istemiyorsanız tıklayınız