Kimden: Indirdik.com 
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: 120 Fonksiyonlu Türkçe/İngilizce Eğitim Seti sadece 29.99 TL!

120 Fonksiyonlu Türkçe/İngilizce Eğitim Seti
29.99 TL
+3 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
Yarı yıl tatilinde çocuklar öğrenmeye devam ediyor!

Çocuklar Türkçe, İngilizce ve Matematiği eğlenerek öğreniyor. 

Genel Özellikler

Türkçe/İngilizce Eğitim Seti tam 120 bağımsız fonksiyon içermektedir.
Bu fonksiyonlar 5 ana bölümden oluşmaktadır, Türkçe/İngilizce, Matematik, Müzik, Oyun ve Saat bu fonksiyonların 60 adeti bilgisayarda 60 adeti ise CD nin içinde bulunmaktadır.
Çocuklarınız hem eğlenecek hemde öğrenecek.
Çocuklarınız Türkçe ve ingilizce harf ve kelimleri hem yazılışlarını hemde okunuşlarını kolaylıkla öğrenebilecekler.
Matematik işlemlerini pratik yaparak öğrenerek matematiksel zekasını geliştirebilecek.
Çeşitli oyun ve müzik sayesinde çocuklarınızın eğlencesine eğlence katın.
120 fonksiyonlu Türkçe /İngilizce Eğitim Seti, tam 54 adet tuşdan oluşmaktadır.
Kolay, kullanışlı ve hafif yapısı sayesinde çocuklarınız bu eğitim setini rahatlıkla kullanabilecek.
Ekran ve ses ayarların mevcut tuşlar üzerinden kolaylıkla sağlayabileceksiniz.
Kulaklıkğı sayesinde çocuklarınız çevresini rahatsız etmek çalışabilecek mouse ile onay işlemlerini yapabilecek.
Çocuklarınızın eğitimine büyük ölçüde etki sağlayacak bu muhteşem seti kaçırmayın.
Çocuğunuzu hayata iyi hazırlayın.
Sadece 3 adet kalem pillerle kullanım sağlayabilirsiniz. (Piller paket içeriğine dahil değildir)

İçeriğinde bulunan üniteler

Ana bilgisayar içeriği
Türkçe/ingilizce 18 ünite
Matematik 14 ünite (+,/,-,*)
Müzik 6 ünite
Oyun 16 ünite
Saat 6 ünite


CD içeriği

Türkçe/ingilizce 16 ünite
Matematik 24 ünite (+,/,-,*)
Müzik 2 ünite
Oyun 18 ünite

Paket İçeriği:

Elektronik eğitim seti
Extra Ünite Cd'si
Kulaklık
Mouse
Türkçe kullanım kılavuzu
Kullanım Alanı: 3 yaş üzeri çocuklar


Ürün Boyutları: 

23 cm x 17 cm 

Renk Seçenekleri:

Model #1: Dış Kasa: Kırmızı / İç Kısım: Gri - Siyah
Model #2: Dış Kasa: Pembe / İç Kısım: Pembe / Beyaz
Talep ettiğiniz modeli sipariş sayfasında "Ürün Özellikleri" bölümünden seçebilirsiniz.

Bu üründen kredi kartı ile ödeme yaparak tek kargo ücreti ödeyerek 9 adete kadar sipariş verebilirsiniz.

Bu üründen sipariş vermeniz halinde haftanın fırsatlarını sadece 1 TL kargo ücreti ödeyerek sipariş edebilirsiniz. 


Elektrikli Sıcak Su Torbası

9.99 TL
Clothes Folder (Elbise Katlama Sihirbazı)

9.99 TL



Otomatik Elma Soyucu

8.99 TL
Kitchen Tool 5 Parça Mutfak Gereçleri Seti

8.99 TL
50 MW Yeşil Lazer

22.99 TL
Dünyadaki En Küçük Bluetooth Adaptörü

8.99 TL
Elektrikli Sıcak Su Torbası

9.99 TL
Pro Duster (Pratik Elektrikli Toz Alıcı)

8.99 TL
Iphone İkonları Bardak Altlığı (12 Adet)

14.99 TL
Prige 2.4 Ghz Kablosuz Mouse

24.99 TL
Clothes Folder (Elbise Katlama Sihirbazı)

9.99 TL
Luokeke Pratik Kablo Toplayıcı (12 Adet)

5.99 TL

indirdik.com | "Her günü bir fırsata çevirdik!" | 2011 © Tüm hakları saklıdır.
Bu bülten indirdik.com tarafından günün fırsatını bildirme amaçlı gönderilmiştir.
Bülteni düzgün görüntüleyemiyorsanız buraya tıklayın
Bülten almak istemiyorsanız tıklayınız