Kimden: Anketle Kazan
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: Bir Anket Başına 25$ Para Kazanabilirsin

Sadece 30 Dakikanızı Ayırarak Dolduracağınız Bir Anket Başına 25$ Para Kazanabilirsiniz.
 
       Para Kazanmaya Başlayın...

Listemizde yüzlerce anket firmasi bulunmaktadır.
Dolduracağınız anket başı 5$-75$ arası ödeme yapılmaktadır.
Tek yapmanız gereken mailinize gelen anketleri doldurmak.
Ödemelerinizi ister online olarak ister çek ile alabilirsiniz.
İsterseniz evinizdeki bilgisayarinizla, isterseniz iş yerinizdeki bilgisayarınızla anket doldurarak para kazanabilirsiniz! Dünya üzerinde büyük küçük pek çok firma kamuoyu araştırması yapmaktadır. Bu firmalar online anket siteleri tarafından bu araştırmaları gerçekleştiriyorlar.
Sorular Çok Kolay :

Nelerden hoşlanırsınız ?
En son ne zaman bilgisayar aldınız ?
Ailenizde astım hastası var mı ?
İnternetten alışveriş yapıyor musunuz ?
Eviniz sizin mi yoksa kira mı? 
 
Bu tip sorulara cevap vererek para kazanabilirsiniz.

Sorulara vereceğiniz cevapların hiç bir önemi yoktur. Sizin için doğru olan seçeneği işaretlemeniz yeterlidir. Yabancı dil bilmenize gerek yoktur. Yabancı dilde olan anketleri nasıl dolduracağınızı da size öğretecegiz.

Anket Listesinin Özellikleri :

Yüzlerce Anket Firması Listesi
Nakit Ödeme Yapan Firmalar
Hediye Gönderen Firmalar
Listeler Kategorilere Ayrılmıştır
Listemize Yeni Eklenecek Firmalar Size Maille Gönderilecek
Bir Kere Listeyi Almanız Yeterli. Sonrasında Ek Ücret Talep Edilmeyecek
Listeyi Satin Almak İçin Vereceğiniz Parayı Tek Bir Anketle Çıkarabilirsiniz.
Bir Ay İçerisinde 1500$ - 4000$ Arası Para Kazanabilirsiniz.
Ne Kadar Çok Anket Doldurursanız O Kadar Çok Para Kazanırsınız.
Tek yapmanız gereken şey anket listesindeki bütün firmalara kayıt olmaniz. Dilediğiniz kadar anket doldurabilirsiniz. Herhangi bir kısıtlamanız yoktur.

 

ANKETLE KAZAN KİTABINI SATIN ALMAK İÇİN
LÜTFEN TIKLAYIN


Soru: Bir iş bu kadar kolay olabilir mi?
Cevap: Evet gerçekten çok kolay bir iş. Tek zor olan veya sıkıcı olan yanı ilk haftanız. Çünkü yüzlerce firmaya kayıt olmak kolay bir şey değil. Eğer sıkılmadan tüm firmalara kayıt olursanız gerisi çok kolay olacak. Sadece her gün mailinizi kontrol edip gelen anketleri dolduracaksınız.
 Dolduracağınız anketin kaç para olacağı mail adresinde yazıyor olacak. Rakamı beğenmezseniz doldurmayabilirsiniz. Ama vaktiniz varsa az çok demeyin bütün anketleri doldurun. Bunun sonucunu ilk ay sonunda alacaksınız.

Soru: Ne kadar para kazanabilirim?
Cevap: Bu sorunun cevabı sizin performansınıza bağlıdır. Ne kadar çok anket doldurursanız o kadar para kazanırsınız.
 
       Ürün Detayları...

Anketle Kazan Kısa Yoldan Zengin Olma Vaadi Sunmaz
Anketle Kazan Bir E-Kitaptır. Basılı Bir Yayın Değildir.
Gelecekteki Tüm Güncellemeleri Mail Adresinize Gönderir
Gelecek Güncellemeler İçin Ek Ücret Talep Etmez
Sizin Bilgilerinizi 3. Şahıslarla Paylaşmaz
Anket İşinizi Kolaylaştıracak Bilgiler Verir
 
       Anket Firması Detayları...
Dolduracağınız Anketlerin Fiyatlarını Önceden Görürsünüz
İstemediğiniz Anketleri Doldurmak Zorunda Değilsiniz
Yabancı Dil Bilmeden Anketleri Doldurabilirsiniz
Kayıt Formlarını Otomatik Doldurma Programları Vardir
Ödemelerinizi Nakit Alabilirsiniz
Ödemelerinizi Hediye Olarak Alabilirsiniz
Ödemelerinizi Alisveriş Çeki Olarak Alabilirsiniz
Ödemeleriniz Sonucu İsterseniz Çekilişlere Katılabilirsiniz
 
Ödemeleriniz ve Kredi Kartı Bilgileriniz %100 Güvendedir...

Ödemelerinizi Kredi Kartı ile yapabilirsiniz. Ödeme sayfamız SSL güvenlik sertifikasına sahiptir. Kredi Kartı bilgileriniz özel olarak şifrelenmekte ve bizim tarafımızdan görüntülenmemektedir. Kitaba 7/24 dilediginiz zaman sahip olabilirsiniz.
ANKETLE KAZAN KİTABINI SATIN ALMAK İÇİN
LÜTFEN TIKLAYIN

