Kimden: Indirdik.com 
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: Otomatik Elma Soyucu sadece 8.99 TL!

Otomatik Elma Soyucu
8.99 TL
+3 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
Artık elma soymak çok kolay, zahmetsiz!

Elmayı saniyeler içerisinde kabuğu zar kalınlığında olacak şekilde soyabilirsiniz. 

Ürün tarafımızca denenmiş ve fazlasıyla memnun edici bulunmuştur. Elma dışında da dış yüzeyi fazla girintili çıkıntılı olmayan, şekli ve boyutu elmaya yakın tüm meyveleri soyduğu görülmüştür. 

Soyma işlemine başlamak için Apple Pro Peeler'ı altındaki ventuzları ile zemine sabitleyiniz.

Kolu çevirerek soyma bıçağını aşağı tarafa doğru hizalayın. Aşağı kısma getirdiğinizde elmayı yerleştirebilmeniz için bıçak yerleştirme çubuğundan uzaklaşacaktır.

Elmayı yerleştirme çubuğuna yerleştiririniz.

Kolu çevirmeye başlayınız.

Bıçak elmanın en altından başlayarak en üstüne kadar üzerinde hiç kabuk kalmayacak şekilde elmayı soyacaktır. 

Ürün üzerinde 1 adet soyma bıçağı ve yedek 1 adet soyma bıçağı ile gelmektedir.

Soyma işlemi bitince bıçağını rahatlıkla ayırarak yıkama işlemini gerçekleştirebilirsiniz. 

Ürün Boyutu:

Yükseklik: 16,5 cm
Çevirme kolu çapı: 3,5 cm
Taban genişliği: 11,2 cm
Taban uzunluğu: 17,9 cm

Bu üründen kredi kartı ile ödeme yaparak tek kargo ücreti ödeyerek 9 adete kadar sipariş verebilirsiniz.
Bu üründen sipariş vermeniz halinde haftanın fırsatlarını sadece 1 TL kargo ücreti ödeyerek sipariş edebilirsiniz.


Elektrikli Sıcak Su Torbası

9.99 TL
Clothes Folder (Elbise Katlama Sihirbazı)

9.99 TL



Kitchen Tool 5 Parça Mutfak Gereçleri Seti

8.99 TL
50 MW Yeşil Lazer

22.99 TL
Dünyadaki En Küçük Bluetooth Adaptörü

8.99 TL
Elektrikli Sıcak Su Torbası

9.99 TL
Pro Duster (Pratik Elektrikli Toz Alıcı)

8.99 TL
Iphone İkonları Bardak Altlığı (12 Adet)

14.99 TL
Prige 2.4 Ghz Kablosuz Mouse

24.99 TL
Clothes Folder (Elbise Katlama Sihirbazı)

9.99 TL
Luokeke Pratik Kablo Toplayıcı (12 Adet)

5.99 TL
Usb'den Isınan Sevimli Yastık (Yılbaşı Özel!)

19.99 TL

indirdik.com | "Her günü bir fırsata çevirdik!" | 2011 © Tüm hakları saklıdır.
Bu bülten indirdik.com tarafından günün fırsatını bildirme amaçlı gönderilmiştir.
Bülteni düzgün görüntüleyemiyorsanız buraya tıklayın
Bülten almak istemiyorsanız tıklayınız