Kimden: Zübeyde Ağran
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: Romatizma ve eklem ağrıları çekiyor musun

Detaylı Bilgi için www.bionceagrikremi.com
bionce Ağrı Kremi
Ağrı gidericiler alanında yepyeni bir dönem!	7/24 Sipariş ve
Destek Hatlarımız
0312 444 2 963
0530 933 70 60
0545 566 67 68
Ağrılarınıza en etkili çözüm BIONCE Türkiye'de 
BIONCE™: En güçlü ağrılarla baş etmek üzere ileri seviyede nanoteknoloji kullanılarak yaratılan BIONCE™ uzun ömürlülüğü sayesinde piyasadaki diğer tüm ağrı kesicilerden farklıdır. Yeni bir bakış açısı ile kimyagerlerden ve yetenekli ürün geliştirme uzmanlarından oluşan bir takımın, uzun süren ağrı kesici araştırmaları sonucunda ortaya çıkarılmıştır. Gelişen nanoteknolojinin katkıları ile yaratılan bu ürün için bilim adamlarına teşekkürler.	» Sırt ağrısı
» Eklem iltihabı
» Fibromiyalji
» Spor ağrıları
» Adet sancıları
» Siyatik
» Ameliyat ağrıları
» Kemik ağrıları
» Baş ağrısı
1 Kutu
Bionce	
59 TL Sipariş ver
2 Kutu
Bionce	
109 TL Sipariş ver
3 Kutu
Bionce	
149 TL Sipariş ver
Bionce ağrı kremi etkileri
DÜNYA GENELİNDE BÜYÜK MEMNUNİYET İLE KULLANILAN MUCİZE ÜRÜN BIONCE ŞİMDİ TÜRKİYE'DE ! TOPİKAL AĞRI KESİCİ KREM: ” kronik ağrı tedavisinin artı yönü ” Mentol, kafur, omega yağları, acai çileği içeren zaman salınımlı ağrı giderici krem. BIONCE Üç Etkili Ağrı Giderici Krem, topikal ağrı tedavisine yeni bir anlam katıyor. Sıklıkla spor yaralanmaları sonucu oluşan ağrılar için kullanılan eski topikal ağrı kesiciler ve ağrı kesici jeller, nanoteknoloji kullanılarak geliştirilmiş yeni topikal ağrı kesici kremimizin antienflamatuar ve hedefe yönelik ağrı kesici faydalarıyla karşılaştırılamaz. Kronik ağrı tedavisi için doğal ağrı kesicileri kullanan topikal analjezik ağrı kesici kremimiz, piyasadaki çok miktarda topikal ağrı kesiciden farklı bir yerde durmaktadır.
Daha Fazla Detay...	BIONCE™, FDA
Yenilikçi ve amaçları için özel olarak geliştirilmiş üç formülü ile BIONCE™, FDA tarafından onaylanmış en etkili ağrı kesici bileşenlerinin bazılarını da kullanarak topikal ve sürekli ağrı kesicilerin tüm faydalarını sunmaktadır.

BIONCE™, kas ağrıları, kramplar, eklem ağrısı, burkulmalar, incinmeler, basit sırt ağrısı ve eklem iltihabına (artrit) bağlı ağrılarda etkilidir.

Zaman salınımlı, 6 saate kadar süren uzun süreli rahatlama hissi sağlamak üzere patentli nanokürecikler kullanmaktadır.
Daha Fazla Detay...
0312 444 2 963 | 0530 933 70 60 | 0545 566 67 68

bionce
Şimdi sadece tanıtım fiyatı ile	Hemen sipariş vermek için Tıklayınız
Copyright © www.bionceagrikremi.com