Kimden: Bıktım Tozu
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: 7 günde sigarayı bırakmazsanız paranız iade !
	
www.biktimtozu.net
Bıktım Tozu ile Sadece 7 Günde Sigarayı Bırakın!
Tamamen Bitkisel Ürün
Bıktım Tozu ile 7 Günde Sigarayı Bırakamazsanız Paranızı Geri İade Ediyoruz...
Bıktım Tozu Satın Alan Müşterilerimize Fresh White Smokers Diş Pastası Hediyemiz. 
Tarım ve Köy İşleri Bakanlığının 27.10.2006 43-00001-00018-2 tarih ve sayılı izni ile üretilmiştir.
Bıktım Tozu ile Binlerce İnsan Sigaradan Kurtuldu. Sıra Sende!
Bıktım tozu tamamen bitkisel bir gıda takviyesidir. İlaç değildir. Bıktım Tozunun içeriğinde %14 oranında Karanfil, meyanbalı, defne tohumu, melisa, yulaf, çöven, su nanesi, at kestanesi, karabaş otu, acı yavşan, zencefil, çörekotu, polen bulunmaktadır. Bıktım Tozu Türk gıda kodeksine uygun olarak Tarım ve Köy İşleri Bakanlığının 27.10.2006 43-00001-00018-2 tarih ve sayılı izni ile üretilmiştir. Son kullanma tarihi üretim tarihinden itibaren 2 yıldır. Bıktım tozu hiçbir kimyasal madde içermez. 1 kutusunda yaklaşık 32 gr bıktım tozu bulunmaktadır.
Daha fazla bilgi için tıklayınız
 	 
Sipariş ve destek hattı   0212 659 76 76- 0507 244 84 46     
 	
Bıktım Tozu Nasıl Kullanılır?
Bıktım tozunun kullanımı oldukça kolaydır. Yapmanız gereken tek şey ihtiyaç duydukça ve canınız sigara çektikçe çay kaşığının 1/3ü kadar bıktım tozunu dilinizin üzerine koyup ağızda 15-20sn. gezdirdikten sonra yutmak. Bu işlemi gün içerisinde istediğiniz kadar gerçekleştirebilirsiniz. Bıktım Tozunun herhangi bir yan etkisi bulunmamaktadır. Bıktım tozu sayesinde 3 gün ile 7 gün arasında sigaradan bıktığınızı ve tiksindiğinizi göreceksiniz! Sigara içen insanlar için üretilmiş Fresh White Smokers Diş Pastası ile de dişlerinizdeki sigara kalıntılarını ortadan kaldırın.
Hemen satın almak için tıklayınız
Bıktım Tozu Kullanıp Sigarayı Bırakanların Yorumları
 
 
Günde 2 pakete yakın sigara içen ben 3 günde sigarayı bıraktım. Nasıl içmişim bu zehiri şimdi kendime gülüyorum. Ben bu sigarayı bıraktıysam herkez bırakır 
Mert Sağcı
 
 
 
 
Bıktım tozunu 40 yıldır sigara içen babama satın aldım. Yalvar yakar kullandırdım. 10 gün sonunda sigarayı bıraktı. Bu kadar kolay olacağını kimse tahmin edemezdi. Teşekkürler
Mine Darbaz
 
 
 
 
Doktor artık bu sigarayı bırakmazsan öleceksin dedi. Bıktım tozunu kullandım ve sigaradan kurtuldum. Umarım geç kalmamışımdır. Herkeze tavsiye ediyorum, siz de geç kalmayın allah aşkına...
Cenk Taşdelen
 
 
Siz de Bıktım Tozu ile Sigarayı Bırakabilirsiniz. 
Üstelik Bırakamazsanız Paranızı Geri İade Ediyoruz. Yani Hiçbir Kaybınız Yok. Kendinize Bir Şans Verin ve Bıktım Tozu Kullanın!

Daha fazla bilgi almak ya da sipariş vermek için Tıklayın www.biktimtozu.net
ÇAĞRI MERKEZİ NUMARALARIMIZ
0212 659 76 76- 0507 244 84 86 
Hemen arayın ve müşteri temsilcimize siparişinizi verin!
Dikkat !
Piyasada bulunan sahte ürünleri almaktan sakınınız. Yalnızca üzerinde Bıktım Tozu yazan ürün satın alınız. Bıktın tozu, bıktırma tozu, bıktık tozu gibi ürünlerle firmamızın ilgisi yoktur. Hologramsız satılan ürünlerden ya da son zamanlarda türeyen onlarca websitesine dikkat ediniz. Bıktım tozu ürününü yetkili satıcı olan firmamızdan gönül rahatlığı ile alabilirsiniz. 
İl Tarım Müdürlüğü 23.12.2008 Tarihli 08340087 sayılı belge izni ile üretilmiştir.

Paketleme ve Gizlilik
Gizliliğiniz bizim için son derece önemlidir. Bu sebepten dolayı sitemizden almış olduğunuz ürünlerin paketlemesi içeriği belli olmayacak şekilde yapılır. Kargo veya kurye görevlisi de dahil olmak üzere 3. şahıslar kutunun içeriğinde ne olduğunu bilmezler.

 

 
 	
www.biktimtozu.net
 
