Kimden: Ümit Ataboy
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: Erkeklik geliştirici ve ereksiyon sağlayıcı Krem

Penis XL Cream Hollanda'dan İthal mucizevi ürün Türkiye'de
Boyutu her zaman önemlidir
Penis büyütücü ve ereksiyon sağlayıcı PenisXL Krem
1 Kutu
Penis XL Cream
59TL
Hemen Sipariş Ver!
2 Kutu
Penis XL Cream
109TL
Hemen Sipariş Ver!
3 Kutu
Penis XL Cream
159TL
Hemen Sipariş Ver!
Tamamen doğal %100 güvenli formül
1 adet PenisXL Krem 1 aylık kullanım içindir. Kullanım süresinde 1-3 cm gelişme meydana gelmektedir.
Hap ,Vakum Pompaları veya daha değişik penis büyütme aletleri veya ürünleri kullanmak istemeyen müşterilerimiz için ithal ettiğimiz PENISXL penis büyütme kremi haricen kullanılarak, kremin deriden emilme suretiyle penisi oluşturan kasların anlık gelişmesini dolayısıyla penisin enine ve boyuna orantılı olarak büyümesini sağlar. İçeriğindeki etken maddeler ile penis dokularının gelişmesini ve büyümesini sağlayan PenisXL Krem, Kaygan yapısı ile tüm prezervatifler ilede uyumludur. Penis içerisindeki süngerimsi kasların gelişimini sağlayarak penis boyutunuzu enine ve boyuna büyütmeyi hedefleyen PenisXL kendi kategorisinde Dünyanın En iyi Penis Büyütücü ve Ereksiyon sağlayıcı kremidir.

Hemen Satın almak için Tıklayın
İsterseniz siparişinizin ödemesini, paketinizi alırken Kapınızda nakit yapabilirsiniz.
0530 933 70 70
PenisXL 'ın Etkileri
1 Aylık kullanım sonucunda Penisiniz istediğiniz boyuta ulaşsın. Daha kalın, daha uzun, daha hacimli...
Penisteki Kan Akışını Artırarak Daha Sert Ereksiyon Sağlar
Çok Daha Sert Ereksiyon ile İlişkiye Girmenizi Destekler
Kendinize Güveninizi Artırarak Daha Keyifli Bir Sex Yaşatır.
Boşalma Süresini Uzatarak İlişki Sürenizi Artırır.
Dokuyu Geliştirerek Daha Büyük Bir Penise Sahip Olursunuz.

"Haricen uygulanan PenisXL Kremle kesin sonuç"
Penis XL kullanımı ile 4 hafta içinde gözle görülür sonuçlar 9 haftada maksimum etki görebilirsiniz.

(1 Kutu) 1.Hafta - 4.Hafta arası : Gözle görülür en önemli değişiklik, penisin genişlemesi ve daha uzun süren ereksiyon halidir. 

(2 Kutu) 4.Hafta - 8.Hafta arası : Penisin belirgin biçimde gelişmeye başladığı gözlemlenir. Ereksiyon durumunda olunmayan hallerde bile penis daha kalın ve daha uzundur.

(3 Kutu) 9.Hafta ve sonrası arası : Penis maksimum seviyede gelişmiştir. Ereksiyon kaya gibi sert ve uzun bir görünümü bulunur. Penisin içerisinde 'corpa cavernosa' adında süngerimsi doku vardır. Heyecanlanıldığında bu dokulara kan pompalanır ve ereksiyon meydana gelir. Penis XL Krem dokuların kapasitesini arttırmak için geliştirilmiştir. Sonuç olarak bu dokulara daha çok kan pompalanır, ereksiyon daha uzun sürer. 


» Güvenli Alışveriş
Hemen şimdi buraya tıklayarak ssl korumalı internet sitemizde online siparişinizi verebilir ya da sipariş hattımızı arayabilirsiniz.
» 7/24 Destek ve Sipariş Hattı
0530 933 70 70 nolu telefonu arayarak istediğiniz her an ürünümüz hakkında bilgi alabilir ve sipariş verebilirsiniz.
» Gizli Paketleme
Paketiniz içinde ne olduğu kesinlikle belli olmayacak şekilde gönderilmektedir. Kargo görevlisi bile paketinizde ne olduğunu öğrenemez.