Kimden: Lady berlin
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: DAVET oraya gelicem müsaitmisin

Yehju.com Davetiye Epostası
ladyberlin rumuzlu üyemiz sizi sitemize davet ediyor !
Daveti Gönderen: ladyberlin
Davetin Başlığı: oraya gelicem havalar nasıl
Mesaj: merhaba hayat tamamen tesadüflerle haftaya türkiyeye geliyorum ufakcık kısacık sürecek bir ilişki yaşamak istermisin çünkü burda kendime ayıramadığım vakti türkiyede ayırmak istiyorum beni tecrübesiyle hareketleriye sadece gönlümü hoş edecek birisini istiyorum benim bir ilişkide hayırlarım yoktur.. çünkü herkes istediğini almanın peşinde benim hiç bir maddi beklentim olmaz evlilik felan öyle bir beklentimde yok zaten.. yehju ya gelde msn vereyim oradan devam edelim.

ladyberlin üyesinin fotoğraflı profilini görmek için buraya tıklayınız

Yehju.com sitesine hemen üye olarak size davet yollayan kişilerle tanışabilirsiniz.

Ayrıca yarım milyondan fazla üye arasından aradığınız sevgili ya da yatak partnerinizi bulabilir, onlarla yazışabilir, msn adresleri ve telefonlarını alabilir ya da kameralı sohbet yapabilirsiniz.
Sınır tanımayan ama ilişkilerinde gizliliğe önem verenlerin buluştuğu site...
Siteye Girmek için Tıklayın!
Zaten üye misiniz? Hesabınıza giriş yapmak için tıklayın

Bu email size ladyberlin tarafından web sitemize davet amaçlı yollanmıştır ve otomatik bir mesajdır. Lütfen bu email i cevaplamayınız. Eğer daveti gönderen ladyberlin rumuzlu üye ile iletişim kurmak istiyorsanız buraya tıklayarak ücretsiz olarak üyeliğinizi başlatabilirsiniz.