Kimden: Sevinç Sutun
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: Ozon yağı evimizde bulunması gereken bir üründür

Sağlıklı ve Güzel İnsanlar
ARASINA HEMEN KATIL
0312 444 2 963
0545 566 67 68
0530 933 70 60
bionce Ozon Yağı Nedir?

Bugün dünyada pek çok Ozon terapi merkezlerinde kullanılmakta olan bu yağ pek çok hastalığın tedavisinde yardımcı unsur olarak kullanılmaktadır. Hastalıkların yanı sıra estetik ve kozmetik sektöründe de pek çok ürünün hammaddesi olarak bu yağdan faydalanılır.

Ozon, doğadaki en kuvvetli ve doğal dezenfektandır, mikrop kırıcıdır. Suda ve havada mikrop, bakteri ve kötü koku bırakmaz. Ozon kararsız yapısı ve kısa süre sonra tekrar Oksijene dönüştüğü için DOĞALDIR!
» Daha fazla bilgi için Tıklayınız
1 Kutu	
49TL Kargo Bedava!

Hemen Sipariş Ver
2 Kutu	
79TL Kargo Bedava!

Hemen Sipariş Ver
3 Kutu	
119TL Kargo Bedava!

Hemen Sipariş Ver
Kimyasal İlaçların Aksine Hiçbir Yan Etkisi Yoktur!

Diğer kimyasal dezenfektanlara göre (örn; Klordan 3000 kat daha güçlü) çok üstündür. Herhangi bir büfe ya da marketten aldığınız suyun dahi ozonla zenginleştirilmiş hava yöntemi kullanılarak hazırlandığını biliyor muydunuz? 
» Daha fazla bilgi için Tıklayınız
Her eve lazım!

Ozon yağının arı ve sinek sokmalarında ağrı, kaşıntı ve acı lezyonlarını hemen geçirme etkisi vardır. Ozon yağını sürekli olarak kullanmayı gerektirecek bir durum yoksa bile sadece bu tür acil durumlarda kullanılmak üzere buzdolabında 10 yıl bekleme ömrü olduğu için evimizde bulunması gereken bir üründür.
» Daha fazla bilgi için Tıklayınız
OZON YAĞI'NIN KULLANIM ALANLARI 

» Özellikle şeker hastalarında sebepsiz oluşan yaraların iyileşme süreçlerini hızlandırmakta
» Zararlı alerjen ve toksinlerin vücuttan atılmasını sağlamakta
» Çürüklere neden olan bakterilerin öldürülmesinde, diş eti iltihabı gibi durumlarda iltihabı yok etmekte
» Cinsel fonksiyonların düzenlenmesinde, cinsel organda oluşabilecek yaraların tedavisinde
Daha fazla bilgi için Tıklayınız
bionce Ozon Yağı
Cildin genç görünümünü sağlar.
Deri ve Hücre Canlandırılması.
Kuru Ciltler.
bionce Ozon Yağı
Yanıklar ve Güneş Yanıkları.
Kırışıklıkların Giderilmesi.
Mayasıl ve Egzama.
bionce Ozon Yağı
Sivilcelerde
Arı, sivrisinek ve böcek sokmalarında.
Kas ağrılarında masaj yaparak.
bionce Ozon Yağı vücudun her yerine sürülebilir. 
bionce Ozon Yağı vücudun her yerine sürülebilmesinin yanı sıra kulak içine ve burun içine internal uygulanarak da kullanılabilir. Hiçbir katkı maddesi yoktur. Yağı vücudumuzda kullandığımız durumlarda ,mümkünse, gece yatmadan evvel kullanılmalı; böylece sabaha kadar ozon vücut tarafından emilebilecek ve yağ sürülen bölgenin uzunca müddet su ile temasından kaçınılmış olacaktır. Böylece yağın daha etkili olması sağlanacaktır.
» Hemen Sipariş Vermek için Tıklayınız!