Kimden: Bendeistiyorum.com
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: Clatronic Filtre kahve makinesi sadece 17.99 TL!

Clatronic Filtre kahve makinesi
17.99 TL
+3 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
Sıkı bir toplantıdan çıktıktan sonra veya öğle yemeğinden hemen sonra rahatlamak için kendinizesadece 5 dakika ayırmanız yeterli.

Taze bir kahve kokusu ve büyük bir yudum her şeyi değiştirecek.

İşyerinde sadece kendiniz için kullanabileceğiniz bir kahve makinanız  var.

Orjinal bir boyuta sahip jenerik bir filtre kahve makinası.

Dünyaca ünlü Alman CLATronic Amerikan tipi kahve makinası. Tek kişilik, çok pratik yanınızda her yere taşımaya uygun. Ofisinize götürün ve her yerde en yüksek kalitede hazırlanmış filtre kahve için.

Yuvaya uygun seramik kahve fincanı ile birlikte!

Sabah kahvenizi 3 dakikada hazırlayın. Günün her saatinde kıvamında taze kahveniz hemen hazır. Güne iyi başlayın!

Filtre değiştirmenize gerek yok üzerinde özel bir filtresi ile yıkayıp sonsuza kadar kullanabilirsiniz!

Ürün Boyutları: 17 cm x 11,5 cm x 11,5 cm

Paket İçeriği:

Clatronic Filtre kahve makinesi
Makine haznesine uygun seramik kupa

Bu üründen tek kargo ücreti ödeyerek 9 adete kadar sipariş verebilirsiniz.

Bu üründen sipariş etmeniz halinde haftanın fırsatlarını sadece 1 TL kargo ücreti ödeyerek sipariş edebilirsiniz.


Avec Kitap Arası Okuma Lambası

5.99 TL
Acura Horlama Önleyici Klips

8.99 TL



BlueZen Blc-11 Metal 3 Fanlı Laptop Soğutucu & Stand

9.99 TL
Güneş Enerjili/Dinamolu/Araç Çakmak Bağlantılı Telefon Şarjı & El Feneri

15.99 TL
Dokunmatik Mantar Gece Lambası (3 Adet)

9.99 TL
X-Tray Notebook Sehpalı Yastıklı Diz Tepsisi

29.99 TL
Sihirli Jel Isıtıcı Paketler (5 Adet)

6.99 TL
Sevimli Mini Çöp Kutusu

5.99 TL
Otomatik Elma Soyucu

9.99 TL
Silikon Destekli Mouse Pad

5.99 TL
Ding Ling RF-607 Şarjlı Saç/Sakal Traş Makinesi

15.99 TL
Mimo Mini Masaj Aleti

6.99 TL