Kimden: V Boom
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: Dilinin üstüne koy ve 7 dakikada erkekliğini katla

V-BOOM Ağızda hızla eriyen yeni sistem 
Erkekler İçin Cinsel Performans Arttırıcı Strip
• Amerika'dan Sonra Türkiye'de
• Ağızda hemen eriyebilen, 7 dakika içerisinde hızla etki eden yeni bitkisel formül ile uzun saatler sürecek yüksek performans! Etkisi kanıtlanmış V-BOOM ile uzun ve zevkli geceler geçirmeye hazır olun!

• Kullanım şekli ile hayalinizdeki performansa ulaşmanın en hızlı ve pratik yolu

• V-Boom doğal içeriği ile size ve partnerinize doyumsuz saatler yaşatacak

»BU ÜRÜNE HEMEN SAHİP OLMAK İÇİN TIKLAYINIZ!«

• V-Boom ile performansınızı hızlı ve pratik bir şekilde arttırabilirsiniz...!
Kabul edelim ki konu cinsel performans olduğunda hepimiz daha fazlasını istiyoruz. Dünyada birçok erkeğin V-BOOM kullanmasının sebebi budur. Çünkü V-BOOM HER ZAMAN ve HER SEFERİNDE işe yarar. Kapsül şeklinde sunulan performans arttırıcıların tam zamanında "etki sağlayıp sağlamayacağı" korkusu ile beklemeye artık son!

»V-BOOM'U HEMEN ALIN VE KORKULARINIZA SON VERİN!«

• V-Boom'u nasıl kullanacağım?
Dilinizin üstüne ya da altına 1-2 action strip koyun, tamamen çözülmelerini bekleyin, ardından yutun.

Bitkisel formüle sahip bu ürünün tadı mükemmel, ağızda anında eriyor, hemen etki sağlıyor. 

Daha uzun süreli bir ilişki ve daha yüksek performans, hem sizi hem partnerinizi çok mutlu edecek... 
»ÜRÜN HAKKINDA DAHA DETAYLI BİLGİ«

• V-BOOM Müşteri Yorumları!
Arda
gençsen bunu kullanacaksin. Benim gece hayatim biraz fazla. o yuzden hep viagra tarzi ürünler kullandim ama bu baska ya çok kolay saklaniyor hatta denemek için benim kiz arkadasimada verdim. acayip etkiliyor insani 

Akif
Bunu ne zaman getirmisler türkiye ye ya gecn gün aldim dün gece denedim yok böyle biseee. aktif seks hayati olanlar mutlaka denesin. 

Mesut
V-boom en iyi yani dil altinda çok kolay erimesi. Bir gözüm saatte ne zaman ise yaramaya baslayacak diye endiseli bir bekleyis yok. Özellikle de artik kiz arkadasimla özel bir yemek yedikten sonra hele ki çok da yemissem midem dolu diye ürünün gerektiginden çok daha geç etki etmesinden endiselenmiyorum.
7 Gün 24 Saat Destek
0312
444 77 53

Gizlilik Prensibi :
Paketleriniz içeriği asla belli olmayacak şekilde hazırlanıp sizlere gönderilmektedir. İçindekini siz ve müşteri temsilciniz dışında kimse bilmez.

Teslimat süresi :
Sipariş ettiğiniz ürün sizlere belirtilen zaman içerisinde kapınıza kadar ulaşır. Dilerseniz paketinizi kargo görevlisinden teslim alırken ödemenizi kargo görevlisine yapabilirsiniz.

Fiyat Garantisi :
Ürün bedeli web sitemizde gördüğünüz fiyatlardır, sizlere haber vermeden kesinlikle değiştirilemez. Herhangi bir taşıma ücreti ya da ek masraf kesinlikle eklenmez ve size bu konuda sürpriz yapılmaz.

Güvenli Alışveriş:
Ödeme sayfalarımız 128 Bit SSL şifreleme metodu ile korunmaktadır. Siparişlerinizi güven içinde verebilirsiniz. Ayrıca bilgileriniz üçüncü şahıs ya da firmalar ile kesinlikle paylaşılmaz.

0312 
444 77 53
0530 933 70 60
0545 566 67 68
7/24 Sipariş ve destek hattı



Tanıtım Fiyatı
69 TL
Hemen Sipariş ver
» BU ÜRÜNE HEMEN SAHİP OLMAK İÇİN TIKLAYINIZ! «