Kimden: Bendeistiyorum.com
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: Dokunmatik Mantar Gece Lambası (3 Adet) sadece 9.99 TL!

Dokunmatik Mantar Gece Lambası (3 Adet)
9.99 TL
+3 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
Dokunun yansın, dokunun sönsün!

Soft aydınlatması ile gecelerinizi mantar lambalar ile aydınlatabilirsiniz.

Pratik ve dekoratif olarak kullanabileceğiniz bu gece lambaları ile odanızı aydınlayabilirsiniz.

Lambanın üst kısmına bastırdığınızda yanacak, tekrar bastırdığınızda sönecektir. 

Yatak odası, banyo veya koridorda rahatlıkla kullanabileceğiniz mantar gece lambaları kolay kullanımları ile şık bir aydınlatma sağlayacak. 

Ürün Boyutları:  8 cm x 8 cm

Dikkat: Üründen 1 adet sipariş etmeniz halinde tarafınıza 3 adet mantar lamba gönderilecektir. 

Dikkat2: Gönderilecek renkler: Üründen 1 adet sipariş etmeniz halinde tarafınıza 1 adet kırmızı, 1 adet mavi, 1 adet sarı mantar gece lambası gönderilecektir. 

Paket İçeriği: 

1 adet Kırmızı Dokunmatik Mantar Gece Lambası
1 adet Sarı Dokunmatik Mantar Gece Lambası
1 adet Mavi Dokunmatik Mantar Gece Lambası
Ürün 3 adet ince kalem (AAA) pille çalışmaktadır. Piller paket içeriğine dahil değildir.

Bu üründen tek kargo ücreti ödeyerek 9 adete kadar sipariş verebilirsiniz.

Bu üründen sipariş etmeniz halinde haftanın fırsatlarını sadece 1 TL kargo ücreti ödeyerek sipariş edebilirsiniz.


Avec Kitap Arası Okuma Lambası

5.99 TL
Acura Horlama Önleyici Klips

8.99 TL



X-Tray Notebook Sehpalı Yastıklı Diz Tepsisi

29.99 TL
Sihirli Jel Isıtıcı Paketler (5 Adet)

6.99 TL
Sevimli Mini Çöp Kutusu

5.99 TL
Otomatik Elma Soyucu

9.99 TL
Silikon Destekli Mouse Pad

5.99 TL
Ding Ling RF-607 Şarjlı Saç/Sakal Traş Makinesi

15.99 TL
Mimo Mini Masaj Aleti

6.99 TL
Acura Horlama Önleyici Klips

8.99 TL
Narita Usb Bellek ve Kart Okuyuculu/Şarjlı Music Box

19.99 TL
Şekil Verilebilir Mikrofiber Temizlik Çubuğu

6.99 TL

Bendeistiyorum.com | "Her gün, tek ürün" | 2009 (c). Tüm hakları saklıdır.
Bu bülten Bendeistiyorum.com tarafından günün fırsatını bildirme amaçlı gönderilmiştir.
Bu bülteni bir daha almak istemiyorsanız buraya tıklayınız.
Bülteni düzgün görütüleyemiyorsanız buraya tıklayın