Kimden: Mustafa Yanık
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: Basur ve Acı Çekmeden Yaşamanın Yolunu Buldum

Tuvalet sizin için sorun mu???
HemoPluss %100 doğal ve etkili
HemoPluss'ın tamamen doğal olan formülü ile hemoroid probleminizden eser kalmayacak! HemoPluss'ın bitkisel, doğal karışımı ile hemoroidin sebep olduğu bütün problemlerinize çare olacak.
7 gün 24 saat Sipariş ve Destek Hattı 0312 444 2 963		
Tanıtım Fiyatı Sadece 59TL - Hemen Tıkla Sipariş ver
Tatsız tutsuz yemekten bıktınız mı?
Hemoroit (Basur); en yaygın rahatsızlıklardan biridir. Katı ve dengesiz beslenme sonucu her yaşta görülebilir. Bu tür beslenme şekli sık sık kabızlığa yol açar. Kabızlık sonucu tuvaletteki ıkınmalar; anüs toplar damarlarının genişlemesine, bu genişlemeler de kabızlığa neden olur. Hemoroit; anüste yanma, kaşınma, ağrı ve dışkıda parlak kırmızı kan olarak kendisini belli eder. Hamile bayanlarda ve kronik kabızlık yaşayan kişilerde Hemoroit riski ve görülme oranı iki kat daha fazladır. Daha detaylı bilgi istiyorum!
HemoPluss’ın içeriğinde neler var?
Stearyl alkol, Glyceryl Stearate Se, Cyclomethicone, Ceteareth-25,Dimecthicone, Allantion, Di c 12-13 Alkyl Malate C 12-13 Alkyl Octanoate Gliserin, D-panthenol, Neolan MXP, De lonized Water, susam, çörektu, aynısefa, at kestanesi, badem, karahille, üzerlik tohumu, kantaron Extractı.
HemoPluss’ın Etkileri
* Hemoroit probleminizi ortadan kaldırır.
* Basur oluşumunu önler.
* Basur memelerini yok eder.
* Dışkılanma sırasındaki ağrı, acı ve dışkıda kanlanmayı önler.
Şiddetli sancılar ve tuvalet ısdırabınıza
son verin!
Sipariş vermek istiyorum
Ağrısız Acısız Ameliyatsız %100 doğal ve etkili!		
HomePluss kullanan müşterilerimiz
Son 1 ay içinde ihtiyaç durumumda ağrı ve kanamalar oluyordu çok canım yanıyordu rahat hareket edemiyordum internetten araştırırken bu ürünü buldum sipariş verip aldım direk kullanmaya başladım ve 2. haftadan sonra şikâyetlerim kısmen bitti 1 kutuyu bitirdikten sonrada hiçbir şikâyetim kalmadı doğru seçim yaptığım için çok şanslıyım
Ahmet Şanlı

Babam yıllardır bu hemoroıd hastası ve ameliyat dahi oldu ağrıları sarkma durumu devam edıyordu civanperçemi var diye içerisinde arkadaşı önermiş suanda ağrıları yok denecek kadar az yeni kullanmaya başladı etkisini görüyoruz. 
Selami Özen
7 gün 24 saat Sipariş ve Destek Hattı
0312 444 2 963		 Tek bir tıkla kapında.
Şiparişi ver ödemeyi kapıda yap
Tanıtım Fiyatı ile sadece 59TL
Hemen web sitemize girip ürünü incelemek için www.hemopluss.com		