Kimden: Bendeistiyorum.com
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: Sihirli Jel Isıtıcı Paketler (5 Adet) sadece 6.99 TL!

Sihirli Jel Isıtıcı Paketler (5 Adet)
6.99 TL
+3 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
Sihirli ısıtıcılar ile artık el/ayak üşümelerine son. İstediğiniz her yerde, istediğiniz her zaman kullanabileceğiniz sihirli jel ısıtıcıyı vücudutunuz tüm bölgelerine uygulayabilirsiniz!

Metal yuvarlağı iki elinizin yardımı ile çıtlatın.
Jel katılaşarak sıcaklık vermeye başlayacaktır.
Sıcaklığı 30-45 dakika sonra azalmaya başlayacaktır.
Tamamen soğuduğunda kristaller tamamen jel halini alana kadar kaynatınız.
Tüm işlemleri tekrar tekrar uygularak bu ürünü sürekli kullanabilirsiniz.

Dikkat: Üründen 1 adet sipariş etmeniz halinde tarafınıza 5 adet sihirli jel ısıtıcı paket gönderilecektir. Paket modelleri karışık olarak gönderilecektir. 
Ürün Boyutu:

 Modellerin boyutları 9 cm x 7,5 cm ve 9 cm x 6 cm arasında değişmektedir.

Sihirli Isıtıcı’nın ömrü ne kadardır?

Herhangi bir kesilme veya yırtılma olmadığı, çip kırılmadığı sürece Sihirli Isıtıcıyı sınırsız tekrarda  kullanabilirsiniz.

Nasıl Çalışıyor?

Sihirli Isıtıcı Jel’in içindeki metali çıtlatıyorsunuz. Bu esnada mikron düzeyinde bir enerji Jeli tepkimeye sokuyor, metal çipimiz Katalizör görevi görmekte. Tepkime sonucunda Sıvı Sodyum Asetat tuzu, katı hale geççiyor ve bu faz değiştirme esnasında dışarıya ısı veriyor, bu ısı 55 Dereceye kadar çıkıyor ve 30-45 dk süresince tepkime devam ediyor. Daha sonra, katı halde soğumuş Sihirli Isıtıcı’yı, kaynatarak, tekrar Jel haline geçmesini ve potansiyel bir ısı kaynağı olmasını sağlıyoruz.


Sodyum Asetat nedir?

Sodyum Asetat, gıda tuzu olarak kullandığımız tuzlardan farksız, sağlığa zararı olmayan bir tür tuzdur.


Sihirli Isıtıcı’yı Nasıl Eski haline getirip tekrardan kullanacağım?

Sihirli Isıtıcı kullanıldıktan sonra, soğuyarak katılaşacaktır, bu haldeki Sihirli Isıtıcı’yı, kaynar suya atarak, Tüm kristaller sıvı haline gelene kadar kaynatınız. Bu süre 5-10 dk arası, Sihirli Isıtıcı’nın boyutuna göre değişecektir.Sihirli Isıtıcı sıvı hale geçtikten sonra, oda sıcaklığına gelene kadar, tekrar sıcaklık özelliğini kullanabilirsiniz, oda sıcaklığına ulaştığında, çipi tekrar çıtlatıp, ısıtma işlemini tekrarlayabilirsiniz.

Sihirli Isıtıcı sağlığa zararlı mıdır?

İçeriğinde bulundurduğu Sodyum Asetat kesinlikle sağlığa zararlı değildir. Tüm kimyasal maddelerde olduğu gibi, cilde değdirilmemesi, yutulmaması ve gözle temas etmemesi tavsiye edilmektedir. Bu tip durumlarda hemen soğuk su ile yıkayıp bir hekime göstermekte fayda vardır.


Sihirli Isıtıcıyı nerelerde kullanabilirim?

Karın ağrılarında, karın bölgesi ve ayaklara konabilir, Yatağınızı veya yastığınızı ısıtmak için, yatağa girmeden 5-10 dk önceden yatağınıza koyarak, güvenli şekilde ısıtabilirsiniz. Kayak yaparken veya yürüyüşte, koşuda, montunuzun içini ısıtmak için, dağcılık, kamp ve avcılık da tulumlarınızı ısıtmak için, ağrı ve sıcak press gerektiren yerlerde, pansuman yapmak için. Sıcak tutmanız gereken bölgelerinize anında ve gerektiği yerde sıcaklık imkanı sağlamak için.

Bu üründen tek kargo ücreti ödeyerek 9 adete kadar sipariş verebilirsiniz.

Bu üründen sipariş etmeniz halinde haftanın fırsatlarını sadece 1 TL kargo ücreti ödeyerek sipariş edebilirsiniz.

 


Avec Kitap Arası Okuma Lambası

5.99 TL
Acura Horlama Önleyici Klips

8.99 TL



Sevimli Mini Çöp Kutusu

5.99 TL
Otomatik Elma Soyucu

9.99 TL
Silikon Destekli Mouse Pad

5.99 TL
Ding Ling RF-607 Şarjlı Saç/Sakal Traş Makinesi

15.99 TL
Mimo Mini Masaj Aleti

6.99 TL
Acura Horlama Önleyici Klips

8.99 TL
Narita Usb Bellek ve Kart Okuyuculu/Şarjlı Music Box

19.99 TL
Şekil Verilebilir Mikrofiber Temizlik Çubuğu

6.99 TL
Fix It Pro Araç Çizik Giderici Kalem

8.99 TL
I-Phone Lcd Ekran Koruyucu (3 Adet)

3.99 TL

Bendeistiyorum.com | "Her gün, tek ürün" | 2009 (c). Tüm hakları saklıdır.
Bu bülten Bendeistiyorum.com tarafından günün fırsatını bildirme amaçlı gönderilmiştir.
Bu bülteni bir daha almak istemiyorsanız buraya tıklayınız.