Kimden: Mekanist.net 
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: Club Dalia'da denize karşı rakı-balık keyfi 56 TL yerine 28 TL
 	
Üyelik Bilgileriniz
							 Paylaş
İzinsiz Gönderim Bildir
Üyelikten Ayrıl

Gönderim listemizden çıkmak için tıklayın.
 Bu epostayı düzgün görüntüleyemiyor musunuz? Fırsatı tarayıcınızda görüntülemek için tıklayın.

GÜNÜN FIRSATI:Kilyos'un saklı koyunda şehrin karmaşasından uzaklaşın! Dalia Beach Club'da denize karşı rakı-balık keyfi 56 TL yerine sadece 28 TL!

Fiyatı	İndirimli
Fiyatı	Kazancınız	İndirim
56TL	 28TL	 28TL	 %50
	 Bu fırsatı 23 Kasım 2010 sonuna kadar alabilir, aldığınız kuponları 31 Ocak 2011 'e kadar kullanabilirsiniz.

Neleri Bilmeliyim?
Kuponlar 31 Ocak 2011 tarihine kadar geçerlidir.
İstediğiniz kadar kupon satın alabilir, her ziyaretinizde yine istediğiniz kadar kupon kullanabilirsiniz. İster balık keyfinizi katlayabilir, ister bu güzel deneyimi sevdiklerinizle paylaşabilirsiniz.
Verilen hizmetten memnun kaldığınız takdirde, lütfen toplam hesap üzerinden servis ücreti bırakmayı ihmal etmeyiniz.
Tüm fırsatlar için geçerli kurallar ve merak ettiğiniz tüm konular için Sıkça Sorulan Sorular'ı okuyabilirsiniz.
Neden Dalia?
Yaz aylarını şehirde geçiren İstanbullu'ların deniz ve güneş ihtiyacını karşılayan bu özel koy, kış aylarında ise özel restoranında müthiş bir balık keyfi sunuyor.
Mekanist Gezgin ve Guru'ları Club Dalia'nın deniz manzarasına karşı sahile vuran dalga sesleriyle yemek yemeyi çok seviyor.
Bu fırsat kuponuyla, 56 TL değerindeki, acılı ezme, haydari, börülce ve pilakiden oluşan 4 soğuk mezeden 3'ünü, ana yemek olarak dil ızgara-hamsi-levrekten bir tanesi, 2 kadeh şarap, 1 duble rakı, 2 bira veya 2 meşrubat seçenklerinden biri ve sınırsız çay-kahveden oluşan özel menüyü 28 TL'ye alabilirsiniz.
Mekanist.net Üye Yorumları

Güliz A.	
Size Ait Bir Koyda Yemek Keyfi...
Yılın 12 ayı kahvalltı veya balık yemek için gidilebilecek çok hoş bir mekan. Güzel havalarda dışarıda Karadeniz'e bakarak yemek yemek ...
Yorumun devamı için tıklayınız.

Sevinç C.	
Güzel bir haftasonu
Bir pazar günü tereddüt ile gitmiş olmama rağmen beklentileri karşılayan bir mekan. Demirciköy'den biraz ileride küçük bir koyda denize girebilme ...
Yorumun devamı için tıklayınız.
Mekanist.net'te Dalia:
Dalia Beach Club - Sarıyer / İstanbul 
Bize ulaşmak için: destek@mekanist.net
Copyright (C) 2010 Mekanist. Tüm hakları saklıdır.
www.mekanist.net



 	
Üyelik Bilgileriniz
							 Paylaş
İzinsiz Gönderim Bildir
Üyelikten Ayrıl