Kimden: Bendeistiyorum.com
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: Sevimli Mini Çöp Kutusu sadece 5.99 TL!

Sevimli Mini Çöp Kutusu
5.99 TL
+3 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
İster masanızın üstünde kullanın, ister mutfak tezgahında veya ayağınızın ucunda!

Sevimlilikleri ile her yerden kendilerini göstermeyi başaran bu afacan çöp kutuları hem çöplerinizi toplayacak, hem de canlı renkleri ile ortama hareket katacak.

Özellikle çocuklara çöp kutusu kullanma alışkanlığını kazandırmak için Sevimli Çöp Kutuları önemli bir rol oynayacak.

Ürün Boyutları:

Yükseklik: 22 cm
Genişlik 16 cm

Renk Seçenekleri: 

Bordo/Mavi
Kahverengi/Beyaz
Mavi/Beyaz
Sarı/Yeşil
Talep ettiğiniz rengi sipariş sayfasında "Ürün Özellikleri" bölümünden seçebilirsiniz.

Bu üründen tek kargo ücreti ödeyerek 9 adete kadar sipariş verebilirsiniz.

Bu üründen sipariş etmeniz halinde haftanın fırsatlarını sadece 1 TL kargo ücreti ödeyerek sipariş edebilirsiniz.


Şekil Verilebilir Mikrofiber Temizlik Çubuğu

6.99 TL
Fix It Pro Araç Çizik Giderici Kalem

8.99 TL



Otomatik Elma Soyucu

9.99 TL
Silikon Destekli Mouse Pad

5.99 TL
Ding Ling RF-607 Şarjlı Saç/Sakal Traş Makinesi

15.99 TL
Mimo Mini Masaj Aleti

6.99 TL
Acura Horlama Önleyici Klips

8.99 TL
Narita Usb Bellek ve Kart Okuyuculu/Şarjlı Music Box

19.99 TL
I-Phone Lcd Ekran Koruyucu (3 Adet)

3.99 TL
Avec Kitap Arası Okuma Lambası

5.99 TL
Manyetik Duvara Monte Bıçaklık

6.99 TL
Fileli Sırt Desteği (Sırt/Bel Ağrılarına Son!)

3.99 TL

Bendeistiyorum.com | "Her gün, tek ürün" | 2009 (c). Tüm hakları saklıdır.
Bu bülten Bendeistiyorum.com tarafından günün fırsatını bildirme amaçlı gönderilmiştir.
Bu bülteni bir daha almak istemiyorsanız buraya tıklayınız.
Bülteni düzgün görütüleyemiyorsanız buraya tıklayın