Kimden: Bendeistiyorum.com
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: Otomatik Elma Soyucu sadece 9.99 TL!

Otomatik Elma Soyucu
9.99 TL
+3 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
Artık elma soymak çok kolay, zahmetsiz!

Elmayı saniyeler içerisinde kabuğu zar kalınlığında olacak şekilde soyabilirsiniz. 

Ürün tarafımızca denenmiş ve fazlasıyla memnun edici bulunmuştur. Elma dışında da dış yüzeyi fazla girintili çıkıntılı olmayan, şekli ve boyutu elmaya yakın tüm meyveleri soyduğu görülmüştür. 

Soyma işlemine başlamak için Apple Pro Peeler'ı altındaki ventuzları ile zemine sabitleyiniz.

Kolu çevirerek soyma bıçağını aşağı tarafa doğru hizalayın. Aşağı kısma getirdiğinizde elmayı yerleştirebilmeniz için bıçak yerleştirme çubuğundan uzaklaşacaktır.

Elmayı yerleştirme çubuğuna yerleştiririniz.

Kolu çevirmeye başlayınız.

Bıçak elmanın en altından başlayarak en üstüne kadar üzerinde hiç kabuk kalmayacak şekilde elmayı soyacaktır. 

Ürün üzerinde 1 adet soyma bıçağı ve yedek 1 adet soyma bıçağı ile gelmektedir.

Soyma işlemi bitince bıçağını rahatlıkla ayırarak yıkama işlemini gerçekleştirebilirsiniz. 

Ürün Boyutu:

Yükseklik: 16,5 cm
Çevirme kolu çapı: 3,5 cm
Taban genişliği: 11,2 cm
Taban uzunluğu: 17,9 cm

Bu üründen kredi kartı ile ödeme yaparak tek kargo ücreti ödeyerek 9 adete kadar sipariş verebilirsiniz.
Bu üründen sipariş vermeniz halinde haftanın fırsatlarını sadece 1 TL kargo ücreti ödeyerek sipariş edebilirsiniz.


Şekil Verilebilir Mikrofiber Temizlik Çubuğu

6.99 TL
Fix It Pro Araç Çizik Giderici Kalem

8.99 TL



Silikon Destekli Mouse Pad

5.99 TL
Ding Ling RF-607 Şarjlı Saç/Sakal Traş Makinesi

15.99 TL
Mimo Mini Masaj Aleti

6.99 TL
Acura Horlama Önleyici Klips

8.99 TL
Narita Usb Bellek ve Kart Okuyuculu/Şarjlı Music Box

19.99 TL
I-Phone Lcd Ekran Koruyucu (3 Adet)

3.99 TL
Avec Kitap Arası Okuma Lambası

5.99 TL
Manyetik Duvara Monte Bıçaklık

6.99 TL
Fileli Sırt Desteği (Sırt/Bel Ağrılarına Son!)

3.99 TL
Dumbbell Alarmlı Saat (Susturmak İçin Egzersiz Yapmalısınız!)

19.99 TL

Bendeistiyorum.com | "Her gün, tek ürün" | 2009 (c). Tüm hakları saklıdır.
Bu bülten Bendeistiyorum.com tarafından günün fırsatını bildirme amaçlı gönderilmiştir.
Bu bülteni bir daha almak istemiyorsanız buraya tıklayınız.
Bülteni düzgün görütüleyemiyorsanız buraya tıklayın