Kimden: Mekanist.net
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: Torun Oto'da Autowax koruma-parlatma paketi 325 TL yerine 120 TL

Gönderim listemizden çıkmak için tıklayın.
 Bu epostayı düzgün görüntüleyemiyor musunuz? Fırsatı tarayıcınızda görüntülemek için tıklayın.

GÜNÜN FIRSATI:Üstüne toz konduramayacaksınız! Torun Oto'da Autowax'ın koruma ve parlatma paketi 325 TL yerine sadece 120 TL!

Fiyatı	İndirimli
Fiyatı	Kazancınız	İndirim
325TL	 120TL	 205TL	 %64
	 Bu fırsatı 21 Kasım 2010 sonuna kadar alabilir, aldığınız kuponları 19 Şubat 2011 'e kadar kullanabilirsiniz.

Neleri Bilmeliyim?
Kuponlar, 3 ay süresince, 19 Şubat 2011'e kadar geçerlidir.
Fırsat, binek araç, SUV ve cipler için geçerlidir.
Mekanı ziyaretiniz öncesinde randevu almanız gerekmektedir: 0212 671 80 70
Kuponlar, Torun Oto'nun Sefaköy ve İkitelli şubelerinde geçerlidir.
İstediğiniz kadar kupon satın alabilir, arabanıza düzenli bakım yaptırarak değerini korumasını sağlayabilirsiniz.
Tüm fırsatlar için geçerli kurallar ve merak ettiğiniz tüm konular için Sıkça Sorulan Sorular'ı okuyabilirsiniz.
Neden Autowax Torun Oto?
Profesyonel oto bakım şirketi Autowax, sunduğu üstün kalite ürünler ve titiz hizmetle arabanızın görünümünü ve değerini korumanızı sağlıyor.
Üstelik bu fırsatla, motor, koltuklar ve camlar dahil olmak üzere arabanızın tamamı için bakım hizmeti satın alıyorsunuz.
Bu fırsatla, boya parlatma ve koruma, koltuk koruma, motor temizleme ve koruma, süper cam su itici ve far ve stop parlatmayı içeren hizmet paketini Autowax Torun Oto'da 120 TL'ye alabilirsiniz.
Mekanist.net'te Autowax Torun Oto:
Autowax Torun Oto Autowax Torun Oto Kuaför - Sefaköy 
Bize ulaşmak için: destek@mekanist.net
Copyright (C) 2010 Mekanist. Tüm hakları saklıdır.
www.mekanist.net