Kimden: Bendeistiyorum
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: Silikon Destekli Mouse Pad sadece 5.99 TL!

Silikon Destekli Mouse Pad
5.99 TL
+3 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
Ergonomik tasarımı ile bilek ve dirsek ağrılarına son!

Özel yapışkan tabanı sayesinde sabitleme imkanı.

Kumaş yüzeyi ile yeni nesil optik mouselar için en verimli kullanım imkanı.

Silikon Destekli Mouse Pad bileğinizi mouse yüsekliğinde tutarak, mouse kullanımınız sırasında bileğinizin ters pozisyon almasını engeller.

Yoğun şekilde bilgisayar kullanan kişiler bilek ve dirsek ağrıları ile karşılaşmaktadır. Silikon Destekli Mouse Pad bu yaşanan bu sorunun önüne geçmek için tasarlanmıştır.

Özel Jel destek kısmı bileğinize destek sağlayarak rahat kullanım imkanı sağlar.

Kumaş yüzeyi mouse'un hareketini daha iyi algılamasını sağlar.

Altındaki kaucuk yüzey mousepad'in sabitlenmesini ve kaymasını engeller.

Ürün rengi Siyah'tır.

Bu üründen kredi kartı ile ödeme yapmanız halinde tek kargo ücreti ile 9 adete kadar sipariş verebilirsiniz.

Bu üründen sipariş etmeniz halinde haftanın fırsatlarını sadece 1 TL kargo ücreti ödeyerek sipariş edebilirsiniz.


Şekil Verilebilir Mikrofiber Temizlik Çubuğu

6.99 TL
Fix It Pro Araç Çizik Giderici Kalem

8.99 TL



Ding Ling RF-607 Şarjlı Saç/Sakal Traş Makinesi

15.99 TL
Mimo Mini Masaj Aleti

6.99 TL
Acura Horlama Önleyici Klips

8.99 TL
Narita Usb Bellek ve Kart Okuyuculu/Şarjlı Music Box

19.99 TL
I-Phone Lcd Ekran Koruyucu (3 Adet)

3.99 TL
Avec Kitap Arası Okuma Lambası

5.99 TL
Manyetik Duvara Monte Bıçaklık

6.99 TL
Fileli Sırt Desteği (Sırt/Bel Ağrılarına Son!)

3.99 TL
Dumbbell Alarmlı Saat (Susturmak İçin Egzersiz Yapmalısınız!)

19.99 TL
Masaüstü Mini Denge Oyunu!

6.99 TL

Bendeistiyorum.com | "Her gün, tek ürün" | 2009 (c). Tüm hakları saklıdır.
Bu bülten Bendeistiyorum.com tarafından günün fırsatını bildirme amaçlı gönderilmiştir.
Bu bülteni bir daha almak istemiyorsanız buraya tıklayınız.
Bülteni düzgün görütüleyemiyorsanız buraya tıklayın