Kimden: Zinde Mağaza
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: Sağlık ve Zindelik Veren Ürünlerin Bir Listesi

ZINDE MAĞAZA  
Sağlıklı
Estetik
Hızlı Alışverişin Adresi

7 GÜN - 24 SAAT
7 GÜN - 24 SAAT
0312 444 29 63
0530 933 70 60
0545 566 67 68

7 Gün 24 saat müşteri temsilcilerimize ulaşarak ürünlerimiz hakkında bilgi alabilir, dilerseniz sipariş verebilirsiniz. Siparişleriniz gizlilik prensibi çerçevesinde size özel paketlenerek aynı gün ya da sizin belirlediğiniz gün kargoya teslim edilir. Siparişlerinizi ister adresinizde veya müşteri temsilcinizle belirleyebileceğiniz size en yakın kargo şubesinde teslim alabilirsiniz. Sipariş ettiğiniz ürünlerin ödemesini kredi kartı ile 128 Bit SSL yöntemiyle korunan tam güvenli web sitemiz üzerinden indirimli olarak yapabileceğiniz gibi dilerseniz Yurtiçi Kargo çalışanları paketinizi size teslim ederken kargo çalışanına peşin olarak da yapabilirsiniz.
HEMOPLUSS - Hemoroid Kremi

HemoPluss'ın tamamen doğal olan formülü ile hemoroid probleminizden eser kalmayacak! HemoPluss'ın bitkisel, doğal karışımı ile hemoroidin sebep olduğu bütün problemlerinize çare olacak.
Detaylar
BIONCE - Ozon Yağı

Pek çok hastalığın tedavisinde yardımcı unsur olarak kullanılmaktadır. 
Hastalıkların yanı sıra estetik ve kozmetik sektöründe de pek çok ürünün hammaddesi olarak bu yağdan faydalanılır.
Detaylar
NOZZPLUS - Göğüs Büyütücü Krem
 
Göğüslerin hızlı şekilde büyüyüp; güçlü, yuvarlak ve pürüzsüz olması için derinin esnekliğini tam anlamıyla sağlar. 
Günde 5 dakikanızı kendinize ayırarak muazzam güzellikte göğüslere sahip olabilirsiniz.
Detaylar
V-PILLS - Penis Büyütücü
 
Ereksiyona %100 KESİN Çözüm Hapı!
V-PILLS penisinizi kalıcı olarak enine ve boyuna dengeli olarak büyütmeyi GARANTİ ediyor.

Amerika'dan ithal ve doğal!
Detaylar
BODY SHAPE - Vücut Sıkılaştırıcı
 
Body Shape vücut şekillendirici bakım kremi Selülit Giderici, İnceltici, Çatlak Önleyici, Nemlendirici, Yumuşatıcı, Pürüzsüzleştirici etkiler sağlar.
Sizi fazlalıklarınızdan kolayca kurtarır!
Detaylar
BIONCE - Ağrı Kremi
 
Kas ağrıları, kramplar, eklem ağrısı, burkulmalar, incinmeler, basit sırt ağrısı ve eklem iltihabına (artrit) bağlı ağrılarda etkilidir. 

Özgür ve rahat hareket edebileceksiniz.
Detaylar
STARWHITE - Renk Açıcı
 
Hassas bölgeler için renk açıcı krem. Cildin rengini açan ve renk dengesizliğini düzenleyen özel formülü ile artık ışıklarınızı bütün gece açık tutabilecek ve güven dolu, uzun geceler geçirebileceksiniz.
Detaylar
VIATIGHT - Vajina Sıkılaştırıcı
 
Dünyanın en ünlü cinsel kozmetik firmalarından Cobeco, vajina daraltıcı ürünü Viatight kremi, 2008 yılında tüketicilerle tanıştırdı. Bugüne kadar binlerce kullanıcısı olan ViaTight’ın müşteri memnuniyeti çok yüksek.
Detaylar
Gizlilik Prensibi
Paketleriniz içeriği asla belli olmayacak şekilde hazırlanıp sizlere gönderilmektedir. 

İçindekini siz ve müşteri temsilciniz dışında kimse bilmez.
Teslimat Süresi
Sipariş ettiğiniz ürün sizlere belirtilen zaman içerisinde kapınıza kadar ulaşır. Dilerseniz paketinizi kargo görevlisinden teslim alırken ödemenizi yapabilirsiniz.
Fiyat Garantisi
Ürün bedeli web sitemizde gördüğünüz fiyatlardır, sizlere haber vermeden değiştirilmez. Herhangi bir taşıma ücreti ya da ek masraf kesinlikle eklenmez.
Güvenli Alışveriş
Ödeme sayfalarımız 128 Bit SSL şifreleme metodu ile korunmaktadır. Siparişlerinizi güven içinde verebilirsiniz. 
Ayrıca bilgileriniz üçüncü şahıs ya da firmalar ile kesinlikle paylaşılmaz.
Copyright © 2010 Zinde Mağaza - Tum Haklari Saklidir