Kimden: Bendeistiyorum
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: Ding Ling RF-607 Şarjlı Saç/Sakal Traş Makinesi sadece 15.99 TL!

Ding Ling RF-607 Şarjlı Saç/Sakal Traş Makinesi
15.99 TL
+3 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
Artık saç, sakal bakımı daha kolay!

Berbere, kuaföre gitmeden evinizden de kişisel bakımınızı gerçekleştirmeniz mümkün.

Ding Ling şarlı traş makinesi ile kablolara bağlı olmadan rahatlıkla kişisel bakımınızı gerçekleştirebilirsiniz.

Özel keskin bıçakları ile rahat ve etkili kullanım. 

Teknik Özellikler:

Marka: Ding Ling
Model: RF-607
12 saat şarj olma süresi (ilk şarj için 16 saat önerilmektedir)
45 dakika kullanım süresi
Adaptör girişi (230V 50Hz/60Hz 3W)
Led ışık ile şarj durum göstergesi

Paket İçeriği:
1 adet Ding Ling RF-607 saç/sakal traş makinesi
1 adet şarj standı
1 adet uygun adaptör
1 adet düzeltmeler(kalın kesim) için makine ucu
1 adet temizleme fırçası
1 adet bakım yağı

Renk Seçenekleri:
Turuncu Cihaz + Turuncu Stand
Açık Yeşil Cihaz + Turuncu Stand

Talep ettiğiniz rengi sipariş sayfasında ürün özellik seçme bölümünden seçebilirsiniz.

Ürün tarafımızca test edilmiş ve oldukça memnun edici bulunmuştur.

Bu üründen tek kargo ücreti ödeyerek 9 adete kadar sipariş verebilirsiniz.
Bu üründen sipariş etmeniz halinde haftanın fırsatlarını sadece 1 TL kargo ücreti ödeyerek sipariş edebilirsiniz. 


Şekil Verilebilir Mikrofiber Temizlik Çubuğu

6.99 TL
Fix It Pro Araç Çizik Giderici Kalem

8.99 TL



Mimo Mini Masaj Aleti

6.99 TL
Acura Horlama Önleyici Klips

8.99 TL
Narita Usb Bellek ve Kart Okuyuculu/Şarjlı Music Box

19.99 TL
I-Phone Lcd Ekran Koruyucu (3 Adet)

3.99 TL
Avec Kitap Arası Okuma Lambası

5.99 TL
Manyetik Duvara Monte Bıçaklık

6.99 TL
Fileli Sırt Desteği (Sırt/Bel Ağrılarına Son!)

3.99 TL
Dumbbell Alarmlı Saat (Susturmak İçin Egzersiz Yapmalısınız!)

19.99 TL
Masaüstü Mini Denge Oyunu!

6.99 TL
14 Parça Kahvaltı Seti

6.99 TL

Bendeistiyorum.com | "Her gün, tek ürün" | 2009 (c). Tüm hakları saklıdır.
Bu bülten Bendeistiyorum.com tarafından günün fırsatını bildirme amaçlı gönderilmiştir.
Bu bülteni bir daha almak istemiyorsanız buraya tıklayınız.
Bülteni düzgün görütüleyemiyorsanız buraya tıklayın