Kimden: Bendeistiyorum
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: Mimo Mini Masaj Aleti sadece 6.99 TL!

Mimo Mini Masaj Aleti
6.99 TL
+3 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
Mimo mini masaj aleti ile masaj yapmak çok kolay!

Beraberinde gelen USB kablosu sayesinde bilgisayar başında istediğiniz zaman masaj yapabilirsiniz. Aynı zamanda pille kullanabileceğiniz Mimo mini masaj aletini küçük boyutu sayesinde seyahatlarinizde de yanınızda götürebilirsiniz.

Ergonomik el bölümü ve esnek boyun yapısı ile etkili kullanım.

Ürün Özellikleri:

USB den (USB kablo pakete dahil!) yada 3 adet AAA pil ile çalışmaktadır. (piller pakete dahil değildir)
30 cm uzunluğunda USB kablosu
Dilerseniz usb üzerinden içerisinde pil olmadan çalıştırabilirsiniz.
ABS reçine lastik malzemelerinden imal edilmiştir
Kanı hızlandırıcı ve vücudu yumuşatıcı geleneksel Çin masajını içeren titreme fonksiyonuna sahiptir
Kas ağrılarıyla mücadelede, aşırı yorgunluk ve hareketsizlik üzerinde etkilidir
Kronik ağrıları olan, kas ağrıları yaşayanlar için harika bir üründür.
Vücudunuzda boynumuzdan belimize kadar yaklaşık 650 Akupuntur noktası vardır. Ve her bir nokta vücudumuzdaki bir organa veya vücut konumuna bağlıdır.
Masaj kan dolaşımını ve metabolizmayı hızlandırır ve hastalıklara karşı savaşmanıza katkı sağlar. Masaj aleti rahatlamanıza ve kolay yollardan keyif almanıza yardımcı olur

Ürün Kullanımı:

Ürün 3 adet AAA pil ile çalışır. (Paket içeriğine dahil değildir.)
Üst kapağı alttan destekleyerek sol tarafa çevirerek açınız. 
Pilleri takılı olan masaj aletini vücudunuzun masaj yapmak istediğiniz yerine yerleştirin, masaj aletini bastırdığınızda cihaz otomatik olarak çalışmaya başlayacaktır. 
Masaj aletinin vücudunuzla teması kesildiğinde otomatik olarak duracaktır.
Hayatınızın vazgeçilmez bir parçası olacağını düşündüğümüz xseed mini masaj aleti yüksek darbe gücü ve kaygan kolları ile kanı hızlandırıcı, vücudu yumuşatıcı geleneksel Çin tıp masajını ile rahatlamanızı sağlayan titreme ve yoğurma fonksiyonlarını size en kolay bir yol ile sunan alternatif neşeli ve eğlenceli bir masaj aletidir. Kas ağrılarıyla mücadelede, aşırı yorgunluk ve hareketsizlik durumlarında etkilidir.

Uygulama alanları olarak kronik ve akut ağrıları olan, kas ağrıları ile hareketsizlik durumu yaşayanlar için harika bir üründür. Üç (3) adet masaj parmağıyla vücudun her noktasına kolay bir şekilde uygulanabilmektedir. Yüksek performanslı motoruyla sahip olduğu bilgisayar çipli kontrol ünitesi ile ergonomik olabilmesi için elips şeklinde dizayn edilmiştir. Vücudumuzda; boynumuzdan belimize kadar yaklaşık 650 kadar vücut akupunktur noktaları bulunmaktadır, her bir nokta vücudumuzdaki bir organa veya vücut konumuna bağlıdır ve bunlara mini masaj aletinin uygulanmasıyla vücudumuz da ki kan dolaşımının ve metabolizmanın hızlanmasını sağlanarak, rahatlamanıza yardımcı olur.


Ürün Boyutları/Ağırlığı:

Boyut: 10.5 cm x 10.5 cm x 10 cm 
Ağırlık: 200 gr ağırlığında 

Renk Seçenekleri:

Kırmızı
Beyaz
Siyah
Yeşil
Mavi
Pembe
Sarı
Talep ettiğiniz rengi sipariş sayfasındaki "ürün özellikleri" bölümünden seçebilirsiniz.

Bu üründen tek kargo ücreti ödeyerek 9 adete kadar sipariş verebilirsiniz.

Bu üründen sipariş etmeniz halinde haftanın fırsatlarını sadece 1 TL kargo ücreti ödeyerek sipariş edebilirsiniz.

Dikkat: Siparişleriniz bayram tatili sebebi ile 22 Kasım 2010 Pazartesi günü kargolanacaktır.


Şekil Verilebilir Mikrofiber Temizlik Çubuğu

6.99 TL
Fix It Pro Araç Çizik Giderici Kalem

8.99 TL



Acura Horlama Önleyici Klips

8.99 TL
Narita Usb Bellek ve Kart Okuyuculu/Şarjlı Music Box

19.99 TL
I-Phone Lcd Ekran Koruyucu (3 Adet)

3.99 TL
Avec Kitap Arası Okuma Lambası

5.99 TL
Manyetik Duvara Monte Bıçaklık

6.99 TL
Fileli Sırt Desteği (Sırt/Bel Ağrılarına Son!)

3.99 TL
Dumbbell Alarmlı Saat (Susturmak İçin Egzersiz Yapmalısınız!)

19.99 TL
Masaüstü Mini Denge Oyunu!

6.99 TL
14 Parça Kahvaltı Seti

6.99 TL
Poşet Kapatıcı Super Sealer (2 Adet)

5.99 TL

Bendeistiyorum.com | "Her gün, tek ürün" | 2009 (c). Tüm hakları saklıdır.
Bu bülten Bendeistiyorum.com tarafından günün fırsatını bildirme amaçlı gönderilmiştir.
Bu bülteni bir daha almak istemiyorsanız buraya tıklayınız.
Bülteni düzgün görütüleyemiyorsanız buraya tıklayın