Kimden: Mekanist.net
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: A'la Restoran'da 15 TL karşılığı yeme içme sadece 7,5 TL

Gönderim listemizden çıkmak için tıklayın.
 Bu epostayı düzgün görüntüleyemiyor musunuz? Fırsatı tarayıcınızda görüntülemek için tıklayın.

GÜNÜN FIRSATI:Kadıköy'ün nostaljik atmosferinde, nezih bir yemek keyfi... A'LA Restoran'ın menüsünden seçeceğiniz 
15 TL karşılığı yiyecek-içecek sadece 7,5 TL!

Fiyatı	İndirimli
Fiyatı	Kazancınız	İndirim
15TL	 7,5TL	 7,5TL	 %50
	 Bu fırsatı 18 Kasım 2010 sonuna kadar alabilir, aldığınız kuponları 31 Aralık 2010 'a kadar kullanabilirsiniz.

Neleri Bilmeliyim?
Kuponlar, 1,5 ay süresince, 31 Aralık 2010'a kadar geçerlidir.
Kişi başı 5 kupon satın alabilirsiniz.
Her ziyaretinizde kişi başı 1 kupon kullanabilirsiniz.
Verilen hizmetten memnun kaldığınız takdirde, lütfen toplam hesap üzerinden servis ücreti bırakmayı ihmal etmeyiniz.
Tüm fırsatlar için geçerli kurallar ve merak ettiğiniz tüm konular için Sıkça Sorulan Sorular'ı okuyabilirsiniz.
Neden A'LA Restoran?
Sıcak atmosferi, nezih ortamı, lezzetli yemekleri ile klasik bir Kadıköy evinde hizmet veren A'LA Restoran, sizi gerçek bir zaman yolculuğuna çıkaracak!
Aralarında nohutlu mantı çorbası ve nefis safranlı Bozbaş piti gibi pek çok yöresel lezzeti barındıran menü, sizi pek çok farklı tatla tanıştıracak.
Bu fırsatla, A'LA Restoran'ın menüsünden seçeceğiniz 15 TL karşılığı ürünü 7,5 TL'ye alabilirsiniz.
Mekanist.net'te A'LA Restoran:
A'LA Restaurant Cafe - Kadıköy / İstanbul 
Bize ulaşmak için: destek@mekanist.net
Copyright (C) 2010 Mekanist. Tüm hakları saklıdır.
www.mekanist.net