Kimden: Ayşe Teyze
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: senin aradığını arayan 2,5 milyon kişi var

Kalbimde.com
Aşk Burada Başlar	
8. Yıl

Tanıştılar
Yalnız ya da yeni arkadaşlar edinmek isteyen milyonlarca kişi kalbimde.com a üye olarak amacına ulaştı.

Buluştular
İnternetteki sosyalliğini gerçek hayata taşımak isteyen yüz binlercesi kalbimde.com sayesinde randevulaştı.

Evlendiler
Kalbimde.com da ilk adımı atarak kendilerine uygun eşleri bulan binlerce bay ve bayan üyemiz dünya evine girdiler.

Ne duruyorsun sende 2.5 milyon üyeli Kalbimde.com ailesine Hemen Katıl »

İnternette Yeni Arkadaşlar Bul !
Gelişmiş arama motoru sayesinde sana uygun özelliklere sahip kişileri arat. Ayrıca üyelerin onaydan geçmiş fotoğrafları arasında gezinip albümlerini incele.

Profilini oluşturup diğer insanların seni bulmasınıda sağlayabilirsin. Üstelik tüm bunlar ücretsiz !

Keşfetmek için Tıkla

Çiçekle Dikkatini Çek, Mesaj Yaz Tanış !
Sanal çiçek gönderme uygulaması sayesinde iletişim kurmak istediğin kişilerin dikkatini çekebilir ve mesaj yazarak anında yeni sohbetlere başlayabilirsin. Bununla sınırlıda değil:

Tanışmaya açık üyelerin cep telefonu numaralarını görebilir
Msn messenger adreslerini alabilir
Webcam sohbeti yapabilirsin
Kayıt ol

Beklemeye gerek var mı?
8 yıldır 2.5 milyondan fazla kişiyi bir araya getirmiş olan Kalbimde.com a katılmak için düşünmeyede beklemeyede gerek yok.

Sadece 1 dakika içinde profilini oluştur ve kişisel bilgilerin tamamen gizli kalacak şekilde aradığını bulmaya koyul. Emin ol senin gibi milyonlarca üyemiz içeride keşfedilmeyi bekliyor. Hayat akıp geçerken yalnız kalma ve monotonluğa hemen son ver.

Kalbimde.com Sitesine Giriş İçin Buraya Tıkla