Kimden: Mekanist.net
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: Gölün kıyısındaki Love Garden'da 15 TL yeme içme sadece 7,5 TL

Gönderim listemizden çıkmak için tıklayın.
 Bu epostayı düzgün görüntüleyemiyor musunuz? Fırsatı tarayıcınızda görüntülemek için tıklayın.

GÜNÜN FIRSATI:Gölün kıyısında, huzur dolu bir mekan... Love Garden'ın menüsünden seçeceğiniz 15 TL karşılığı yiyecek-içecek sadece 7,5 TL!

Fiyatı	İndirimli
Fiyatı	Kazancınız	İndirim
15TL	 7,5TL	 7,5TL	 %50
	 Bu fırsatı 15 Kasım 2010 sonuna kadar alabilir, aldığınız kuponları 13 Şubat 2011 'e kadar kullanabilirsiniz.

Neleri Bilmeliyim?
Kuponlar, 3 ay süresince, 13 Şubat 2011'e kadar geçerlidir.
İstediğiniz sayıda kupon satın alabilir, her ziyaretinizde istediğiniz kadar kupon kullanabilirsiniz.
Kuponlarınız, nargile dahil tüm menü için geçerlidir. Kuponlarınızı haftanın her günü, günün her saati kullanabilirsiniz.
Verilen hizmetten memnun kaldığınız takdirde, lütfen toplam hesap üzerinden servis ücreti bırakmayı ihmal etmeyiniz.
Tüm fırsatlar için geçerli kurallar ve merak ettiğiniz tüm konular için Sıkça Sorulan Sorular'ı okuyabilirsiniz.
Neden Love Garden?
Küçükçekmece'nin en sevilen mekanlarından olan Love Garden, rahat ortamı, lezzet dolu kafe menüsü, masa başı oyunları ve özel nargileleriyle misafirlerine çok eğlenceli bir deneyim sunuyor.
Love Garden, Mekanist üyelerinin Küçükçekmece'deki bir numarası.
Love Garden'ın 20 çeşitten oluşan köy kahvaltısı ile Küçükçekmece Gölü'ne karşı güzel bir sabah keyfi yapabilir, ya da sevdiklerinizle huzurlu bir akşam geçirebilirsiniz. Kuponlarınız nargile dahil, tüm menü için geçerli.
Üstelik istediğiniz kadar kupon satın alarak tüm hesabınızı %50 indirimli olarak ödeyebilirsiniz.
Bu fırsatla, Love Garden'ın nargile dahil tüm menüsünden 15 TL karşılığı ürünü 7,5 TL'ye alabilirsiniz.
Mekanist.net Üye Yorumları

duygu g.	
Köri soslu tavuk
Love Garden gerçekten çok şık bir mekan, yazın dış kısmına armut koltuklarda koyuyorlar, bahçesinde de masalar mevcut. İç kısmın dizaynı ...
Yorumun devamı için tıklayınız.

Ersin Acar	
Haftasonlarının vazgeçilmezi...
Özel nargilesinin mutlaka tadılması gerekir. Hızlı hizmet , oyun ve sohbet mekanlarının birbirinden ayrı olması ile kimsenin kimseyi rahatsız etmediği ...
Yorumun devamı için tıklayınız.
Mekanist.net'te Love Garden:
Love Garden - Küçükçekmece / İstanbul 
Bize ulaşmak için: destek@mekanist.net
Copyright (C) 2010 Mekanist. Tüm hakları saklıdır.
www.mekanist.net