Kimden: Mekanist.net
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: Yoğun talep üzerine yeniden: Neşeli Tur'la Uludağ, 560 TL yerine 280 TL

GÜNÜN FIRSATI:Yoğun istek üzerine yeniden! Neşeli Tur'la bambaşka bir Uludağ deneyimi! Alkoçlar Otel'de 2 ya da 3 gece, masajından ulaşımına kadar her şey dahil konaklama 560 TL yerine 280 TL!

Fiyatı	İndirimli
Fiyatı	Kazancınız	İndirim
560TL	 280TL	 280TL	 %50
	 Bu fırsatı 12 Kasım 2010 sonuna kadar alabilir, aldığınız kuponları 14 veya 15 Kasım 2010  çıkışlı turlarda kullanabilirsiniz.

Neleri Bilmeliyim?
Kuponlar, 2010 Kurban Bayramı sonuna kadar geçerlidir.
Neşeli Tur'la Uludağ Alkoçlar Otel'de ulaşım dahil 2 gece konaklama 15 - 17 Kasım tarihleri arasında, ulaşım tercih etmediğiniz takdirde 3 gece konaklama 14 - 17 Kasım tarihleri arasında gerçekleşecektir.
Fırsat, iki kişilik odada kişi başı için geçerlidir. Kupon satın alacak 2 yetişkinin yanında 0-12 yaş 2 çocuk için konaklama ücretsiz, ulaşım 80 TL'dir.
Rezervasyon yaptırmanız gerekmektedir: 
0216 428 95 33 pbx 
neselitur@superonline.com
Bu fırsat, Alkoçlar Grubu'nun yeni oteli Zone 2'de geçerlidir.
Neşeli Tur, hava ve yol koşullarına göre programların tarihlerinde değişiklik yapma hakkına sahiptir.
Tüm fırsatlar için geçerli kurallar ve merak ettiğiniz tüm konular için Sıkça Sorulan Sorular'ı okuyabilirsiniz.
Neden Neşeli Tur?
Uludağ'da kayak, kış mevsiminin klasiğidir. Alkoçlar Otel ise Uludağ'ın...
Bu müthiş fırsata yol ve konaklamanın yanında, her öğün açık büfe yemek, her öğlen mangal partisi, her türlü yerli içki ve meşrubat, her akşam canlı müzik, spa kullanımı, tam 45 dakikalık aromaterapi masajı ve milli park ücreti olmak üzere gerçekten her şey ama her şey dahil!
Bu fırsatla, Neşeli Tur tarafından sunulan 560 TL değerindeki her şey dahil 2 gece, ulaşım ve masaj istemeyenlere 3 gece konaklamalı Uludağ tatilini 280 TL'ye alabilirsiniz!
Günün Diğer Fırsatı

Beyoğlu'nda meyhane keyfi başkadır! Bahçeli Meyhane'de 11 çeşit meze, 2 ara sıcak, ana yemek, tatlı ve içkiden oluşan muhteşem ziyafet 60 TL yerine sadece 30 TL!
Mekanist.net'te Neşeli Tur:
Neşeli Turizm - Acıbadem / İstanbul 
Bize ulaşmak için: destek@mekanist.net
Copyright (C) 2010 Mekanist. Tüm hakları saklıdır.
www.mekanist.net