Kimden: Mekanist.net 
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: Neşeli Tur ile Yunanistan Selanik & Kavala turu 410 TL yerine sadece 205 TL

Gönderim listemizden çıkmak için tıklayın.
 Bu epostayı düzgün görüntüleyemiyor musunuz? Fırsatı tarayıcınızda görüntülemek için tıklayın.

GÜNÜN FIRSATI:Neşeli Tur ile Yunanistan'ın incisi, tavernalar şehri Selanik ve Kavala'da geçireceğiniz bir hafta sonu, ulaşımla birlikte 410 TL yerine sadece 205 TL!

Fiyatı	İndirimli
Fiyatı	Kazancınız	İndirim
420TL	 210TL	 210TL	 %50
	 Bu fırsatı 11 Kasım 2010 sonuna kadar alabilir, aldığınız kuponları 30 Aralık 2010 'a kadar kullanabilirsiniz.

Neleri Bilmeliyim?
Kuponlar, 30 Aralık 2010 sonuna kadar geçerlidir.
Tur kalkışları Cuma günleri olup, dönüşler Pazar günleri gerçekleşecektir.
Ücrete ulaşım, oda-kahvaltı konaklama, panoromik şehir turu ve otobüs ikramları dahildir.
Rezervasyon yaptırmanız gerekmektedir: 
0216 428 95 33 pbx 
neselitur@superonline.com
Neşeli Tur, yol, hava ve yoğunluk durumuna göre rezervasyonlarda tarih değişikliği yapma hakkına sahiptir.
Talep edildiği takdirde, Neşeli Tur tarafından vize alınabilir. Schengen vizeleri geçerlidir.
Tüm fırsatlar için geçerli kurallar ve merak ettiğiniz tüm konular için Sıkça Sorulan Sorular'ı okuyabilirsiniz.
Neden Neşeli Tur'la Selanik-Kavala?
Yunanistan'da Yeşil Pasaport'a vize yok
Yunanistan'ın tartışmasız en güzel kenti olan Selanik; tavernaları ve nefis pastaların sunulduğu kafeleriyle eşsiz bir hafta sonu vaat ediyor.
Konforlu bir otobüs yolculuğunun ardından konaklamalar üç veya dört yıldızlı merkez otellerde yapılıyor.
Üstelik Neşeli Tur'la Selanik ve Kavala gezisine gittiğinizde, yol üzerindeki Dedeağaç, Gümülcine, İskeçe'yi Halkidiki Yarımadası'ndan geçerek geziyorsunuz.
Bu fırsatla, 410 TL değerindeki Neşeli Tur ile bir gece iki günlük Selanik, Batı Trakya ve Kavala turunu 205 TL'ye alabilirsiniz.
Günün Diğer Fırsatı

Beyoğlu'nda meyhane keyfi başkadır! Bahçeli Meyhane'de 11 çeşit meze, 2 ara sıcak, ana yemek, tatlı ve içkiden oluşan muhteşem ziyafet 60 TL yerine sadece 30 TL!
Mekanist.net'te Neşeli Tur'la Selanik-Kavala:
Neşeli Turizm - Acıbadem / İstanbul 
Bize ulaşmak için: destek@mekanist.net
Copyright (C) 2010 Mekanist. Tüm hakları saklıdır.
www.mekanist.net