Kimden: Mekanist.net
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: Beyoğlu Bahçeli Meyhane'de muhteşem meyhane ziyafeti, 60 TL yerine sadece 30 TL

Gönderim listemizden çıkmak için tıklayın.
 Bu epostayı düzgün görüntüleyemiyor musunuz? Fırsatı tarayıcınızda görüntülemek için tıklayın.

GÜNÜN FIRSATI:Beyoğlu'nda meyhane keyfi başkadır! Bahçeli Meyhane'de 11 çeşit meze, 2 ara sıcak, ana yemek, tatlı ve içkiden oluşan muhteşem ziyafet 60 TL yerine sadece 30 TL!

Fiyatı	İndirimli
Fiyatı	Kazancınız	İndirim
60TL	 30TL	 30TL	 %50
	 Bu fırsatı 11 Kasım 2010 sonuna kadar alabilir, aldığınız kuponları 11 Şubat 2011 'e kadar kullanabilirsiniz.

Neleri Bilmeliyim?
Kuponlar, 3 ay süresince, 11 Şubat 2011'e kadar geçerlidir.
Dilediğiniz kadar kupon satın alabilir, bu eşsiz meyhane keyfini sevdiklerinizle paylaşabilirsiniz.
Kuponlarınızı haftanın her günü kullanabilirsiniz. Rezervasyon yaptırmanız gerekmektedir:
0212 244 22 20
Verilen hizmetten memnun kaldığınız takdirde, lütfen toplam hesap üzerinden servis ücreti bırakmayı ihmal etmeyiniz.
Tüm fırsatlar için geçerli kurallar ve merak ettiğiniz tüm konular için Sıkça Sorulan Sorular'ı okuyabilirsiniz.
Neden Bahçeli Meyhane?
İstiklal'in eski meyhanelerinden olan Bahçeli Meyhane, aradığınız kaliteli meyhane deneyimini sakin ve samimi bir ortamla birleştiriyor.
Her yönü titizlikle düşünülmüş olan iştah açıcı menüde, bol bol balık mezesi de bulunuyor.
Bu fırsatla, 60 TL değerindeki 11 çeşit meze, 2 çeşit ara sıcak, salata, ana yemek (köfte veya tavuk şiş, tavuk ızgara, çupra veya levrek), meyve veya tatlı, 35 cl şarap ya da 20 cl rakıdan oluşan Bahçeli Meyhane ziyafetini 30 TL'ye alabilirsiniz.
Günün Diğer Fırsatı

Boğaza karşı rakı-balık keyfine davetlisiniz! FishPark'ta mezesinden tatlısına kadar, dört dörtlük bir balık ziyafeti 70 TL yerine sadece 33,5 TL!
Mekanist.net'te Bahçeli Meyhane:
Bahçeli Meyhane - Beyoğlu / İstanbul 
Bize ulaşmak için: destek@mekanist.net
Copyright (C) 2010 Mekanist. Tüm hakları saklıdır.
www.mekanist.net