Kimden: Firmanya %80 indirimli ürünler
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: 500 TL'ye iPad Firmanya.com'da !?

Sizi Firmanya'daki cazip kampanyadan haberdar 
etmek istiyoruz!

Þimdi, dostlarýnýz, iþ arkadaþlarýnýz veya ortaklarýnýzý Firmanya'ya davet ederek, 
Apple iPad'i %66 indirimli 500TL'ye 
satýn alma þansýna sahip olabilirsiniz!

Daha çok iþ arkadaþýnýzý davet edin, 
kampanyadan yararlanma þansýnýzý arttýrýn!


HEMEN KAZANMAK iÇiN TIKLA
Sosyal Aðlarda Firmanya
	 Firmanya'yý Facebook'tan Takip Edin			 Firmanya'yý Twitter'dan Takip Edin
Bu e-posta Firmanya tarafýndan gönderilmiþtir.