Kimden: Bendeistiyorum.com
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: Masaüstü Mini Denge Oyunu! sadece 6.99 TL!

Masaüstü Mini Denge Oyunu!
6.99 TL
+3 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
Senelerdir zevkle oynadığımız denge oyununu ofise uyarladık!

Biraz da zorlaştırdık...

Masanızın kenarında bir masaüstü süsü gibi duracak, canımız sıkıldığında ise ofis arkadaşlarınızla eğlenmenizi sağlayacak harika bir denge oyunu!

Normal denge oyunlarında istediğiniz basamaktan istediğiniz parçayı seçebiliyordunuz. Ancak işler biraz değişti. Artık hangi rengi çekeceğinize şansınız karar veriyor!

Oyunun Kuralları:

Tüm parçaları kule olacak şekilde düzenli olarak diziniz
İlk oyuncu zarı atarak oyuna başlar
Ardından sıra ile tüm oyuncular zar atarak gelen renge ait parçayı kuleyi yıkmadan çekerek kulenin tepesine ekler
Zarda gelen renk bulunduğu katlardaki tek parça ise oyuncu tekrar zar atar
Kuleyi yıkan kaybeder

Ürün Boyutları: 

Parça Boyutu: 4 cm x 1 cm 
Kule yüksekliği: 14,5 cm


Paket İçeriği:

54 Parça Renkli Ahşap
1 Adet Renk Zarı

Bu üründen tek kargo ücreti ödeyerek 9 adete kadar sipariş verebilirsiniz.
Bu üründen sipariş etmeniz halinde haftanın fırsatlarını sadece 1 TL kargo ücreti ödeyerek sipariş edebilirsiniz.


Poşet Kapatıcı Super Sealer (2 Adet)

5.99 TL
Kitchen Tool 5 Parça Mutfak Gereçleri Seti

9.99 TL



14 Parça Kahvaltı Seti

6.99 TL
Anti Sleep Şoför Uyku Alarmı & Fener (3 Adet)

6.99 TL
Altec Lansing VS2621 2.1 Speaker

69.99 TL
Şekil Verilebilir Mikrofiber Temizlik Çubuğu

6.99 TL
Fix It Pro Araç Çizik Giderici Kalem

8.99 TL
Relax & Tone Zayıflama ve Masaj Aleti

39.99 TL
CVS Kazak Tüyü ve Pamuklanma Alma Makinesi

6.99 TL
Multiboy! (Yeni Arkadaşınız)

7.99 TL
Elektriksiz Portatif Lamba (3 Adet)

9.99 TL
Renk Değiştiren Sihirli Gece Lambası (3 Adet)

9.99 TL

Bendeistiyorum.com | "Her gün, tek ürün" | 2009 (c). Tüm hakları saklıdır.
Bu bülten Bendeistiyorum.com tarafından günün fırsatını bildirme amaçlı gönderilmiştir.
Bu bülteni bir daha almak istemiyorsanız buraya tıklayınız.
Bülteni düzgün görütüleyemiyorsanız buraya tıklayın