Kimden: Bendeistiyorum.com
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: 14 Parça Kahvaltı Seti sadece 6.99 TL!

14 Parça Kahvaltı Seti
6.99 TL
+3 TL Kargo (KDV Dahil)

Ürün Bilgisi
Kahvaltılıklarınızı saklamak, kaselerin ağzını kapatmak artık çok kolay!

Canlı renkleri ve şık tasarımı ile kahvaltı yapmak daha kolay ve keyifli. Kahvaltı masasını toplamak da kurmak kadar kolay.

Ürün yüksek kalite PVC plastikten üretilmiştir.

Ürün Boyutları: 

Tepsi Uzunluğu: 36 cm
Tepsi Genişliği: 26 cm
Kase Boyutu: 10 cm x 10 cm
Kapak Uzunluğu:  29,5 cm
Kapak Genişliği: 21 cm
Yumurtalık Boyutu: 5,5 cm x 5,5 cm
Paket İçeriği: 

6 adet kase
6 adet yumurtalık
1 adet servis tepsisi
1 adet set kapatğı
Renk Seçenekleri: 

Kırmızı
Mor
Sarı
Turuncu

Talep ettiğiniz rengi sipariş sayfasında "ürün seçenekleri" bölümünden seçebilirsiniz.

Bu üründen tek kargo ücreti ödeyerek 9 adete kadar sipariş verebilirsiniz.

Bu üründen sipariş etmeniz halinde haftanın fırsatlarını sadece 1 TL kargo ücreti ödeyerek sipariş edebilirsiniz.


Poşet Kapatıcı Super Sealer (2 Adet)

5.99 TL
Kitchen Tool 5 Parça Mutfak Gereçleri Seti

9.99 TL



Anti Sleep Şoför Uyku Alarmı & Fener (3 Adet)

6.99 TL
Altec Lansing VS2621 2.1 Speaker

69.99 TL
Şekil Verilebilir Mikrofiber Temizlik Çubuğu

6.99 TL
Fix It Pro Araç Çizik Giderici Kalem

8.99 TL
Relax & Tone Zayıflama ve Masaj Aleti

39.99 TL
CVS Kazak Tüyü ve Pamuklanma Alma Makinesi

6.99 TL
Multiboy! (Yeni Arkadaşınız)

7.99 TL
Elektriksiz Portatif Lamba (3 Adet)

9.99 TL
Renk Değiştiren Sihirli Gece Lambası (3 Adet)

9.99 TL
Elektriksiz Portatif Lamba (3 Adet)

9.99 TL

Bendeistiyorum.com | "Her gün, tek ürün" | 2009 (c). Tüm hakları saklıdır.
Bu bülten Bendeistiyorum.com tarafından günün fırsatını bildirme amaçlı gönderilmiştir.
Bu bülteni bir daha almak istemiyorsanız buraya tıklayınız.