Kimden: Mekanist.net
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: 5D Cinema'da 5 boyutlu sinema heyecanı 20 TL yerine 7,5 TL

Gönderim listemizden çıkmak için tıklayın.
 Bu epostayı düzgün görüntüleyemiyor musunuz? Fırsatı tarayıcınızda görüntülemek için tıklayın.

GÜNÜN FIRSATI:Eğlenceye 1 değil, 2 yeni boyut getiren 5D Cinema'da bambaşka bir deneyim sizi bekliyor! İki kişilik 5 boyutlu sinema heyecanı 20 TL yerine sadece 7,5 TL!

Fiyatı	İndirimli
Fiyatı	Kazancınız	İndirim
20TL	 7,5TL	 12,5TL	 %63
	 Bu fırsatı 08 Kasım 2010 sonuna kadar alabilir, aldığınız kuponları 10 Ocak 2011'a kadar kullanabilirsiniz.

Günün Diğer Fırsatı

Bavullarınızı hazırlayın, Neşeli Tur'la Uludağ'a gidiyoruz! Alkoçlar Otel'de 2 ya da 3 gece, ulaşımına kadar her şey dahil konaklama 560 TL yerine 280 TL!
Neden 5D Cinema Cafe?
5D Cinema Cafe'de film seyretmekle kalmaz, filmi yaşarsınız.
5D Cinema'da, üç boyutlu sinema tekniğiyle hazırlanmış animasyonları, 8 eksende hareket eden sinema koltuğundan ve her duyunuza hitap eden çevresel etkileri ile birlikte deneyimlersiniz.
Bu fırsatla, 5D Cinema Cafe'de 20 TL değerindeki iki kişilik bileti, 7,5 TL'ye alabilirsiniz.
Neleri Bilmeliyim?
Kuponlar, 2 ay süresince, 10 Ocak 2011'e kadar geçerlidir.
Satın alacağınız kuponla, 8 ayrı 5D filmden istediğinizi seyredebilirsiniz.
Fırsat tüm seanslar için geçerlidir. Seanslar 5 ila 7 dakika arasında sürmektedir.
İstediğiniz kadar kupon satın alabilir, 5D film heyecanını tekrar tekrar yaşayabilirsiniz.
Tüm fırsatlar için geçerli kurallar ve merak ettiğiniz tüm konular için Sıkça Sorulan Sorular'ı okuyabilirsiniz.
Mekanist.net'te 5D Cinema Cafe:
5D Cinema Cafe - Kadıköy / İstanbul 
Bize ulaşmak için: destek@mekanist.net
Copyright (C) 2010 Mekanist. Tüm hakları saklıdır.
www.mekanist.net
 