Kimden: Firmanya
Kime: seth3426@hotmail.com

Konu: Yılbaşı hediyeleriniz Firmanya'dan... Üstelik en çok alışverişi yapan üyemize Apple iPad hediye !!!?

Yılbaşı hediyelerinizi aldınız mı ?

Firmanya'dan iş arkadaşlarınıza ve sevdiklerinize yılbaşı hediyesi alın, Apple iPad kazanma şansını yakalayın! 


Üstelik, sizin yaptığınız alışverişlerin yanında, 
davet ettiğiniz arkadaşlarınızın yaptığı alışverişler de 
size iPad kazandırıyor. 

Hemen alışverişe başlayın, bu fırsatı kaçırmayın! 
 
 
  

  

Firmanya'daki çok özel yılbaşı hediyeleri sizleri bekliyor... 

 
Tüm ürünlerini görmek için tıklayınız 

 
Bu e-posta Firmanya tarafından otomatik olarak gönderilmiştir. 
 
