Kimden: Firmanya
Kime: seth3426@hotmail.com

Konu: 878TL yerine 607TL'ye Üç Cihazınızı Tek Kulaklıkta Birleştirin?

Üç Cihaz Tek Kulaklıkta! 878TL yerine 607TL'ye Cep Telefonu, Masaüstü Telefonu ve Bilgisayar Görüşmelerinizi Tek Bir Yerden Yönetin  
 
 
 607 TL    
 Değeri  İndirim  Kazanç  
878 TL 31 % 271 TL 
  
Fırsat Avantajları


Üç cihazı tek kulaklık ve ekranda yönetme
Kolay kurulum
Zarif, küçük ve hafif bir kulaklık
Duyma duyusunu en iyi şekilde koruyan SafeTone Teknolojisi
 
  
 
  
Kullanım Notları


Kampanya, 1 adet Jabra GO6470 kodlu Bluetooth Kulaklık için geçerlidir.
Ürünler, 5 iş günü içerisinde teslim edilecektir.
 
  
   
Firma Hakkında

Firma Adı : 
Tesan

Adres : 
Tesan İletişim A.Ş. Çobançeşme Mah. Bilge Sok. No:17 Yenibosna 34196, İstanbul / Türkiye 

Website :
http://www.tesan.com.tr 

Telefon :
0212 454 60 00 
  
 
    
 
  
Detaylı Bilgiler


Kolay kurulan ve kullanılan bir bluetooth kulaklığa sahip olun. Jabra GO6470; duyma duyusunu en iyi şekilde koruyan SafeTone teknolojisi ile geliştirilmiş, zarif görünüşlü, küçük ve hafif bir kulaklıktır.

GO6400 serisi profesyonel ofis kulaklıklarının ses, alan ve kalite performansını mobil kulakların esnekliğiyle birleştiriyor. Yeni ürünler tek bir kulaklığı farklı iletişim şekilleri için kullanma kolaylığı sağlıyor. GO6470 kulaklık çözümü; masaüstü telefon, yazılım bazlı telefon ve cep telefonuna aynı anda bağlanabilme olanağı sunuyor. Bu sayede ofis içinde hareket özgürlüğüne kavuşan kullanıcıların iş verimliliği de artıyor.
 
Ürünün özellikleri:

Duy
Yüksek tanımlı ses ve dijital olarak güçlendirilmiş konuşma, kristal netliğinde çağrılar sağlayarak konuşmadaki kesilmeleri en aza indiriyor ve her iki tarafın da birbirini net duymasını sağlıyor.
Dijital Sinyal İşleme teknolojisi sayesinde arka fondaki gürültüyü gizleyen çift yönlü mikrofon, sadece kullanıcının sesini karşıya iletiyor.
Aniden çıkan yüksek seslerin duyulmasını engelleyen PeakStop teknolojisini ve gün boyunca ses seviyesini belirli bir ortamalamada sabit tutan Intellitone teknolojisini birlikte barındırır.
150 metreye kadar alan sağlayan DECT teknoljisi özelliği ile birlikte, kullanıcılar telefonla konuşurken ses kalitesinden ödün vermeden ofis içinde rahatça dolaşabilme olanağı kazanıyorlar.

Gör
Arayanın kimliğini, arama kayıtlarını, çağrı ve cihazların yönetimini net biçimde gösteren ikonlar kullanıcıya tamamen görsel kontrol imkanı sunuyor.
Şık ve küçük dokunmatik ekranı kulaklık bazı, masa üstünde çok az yer kaplıyor. Kulaklık kullanılmadığı zaman, manyetik özelliğe sahip şarj ünitesine kolaylıkla oturuyor.
Güç tüketimini ve karbondiyoksit emisyonlarını azaltmak için kullanılmadığı zamanlarda ekran ışığı otomatik olarak kararıyor.

Dokun
Kullanıcı dostu dokunmatik ekran aracılığıyla kullanıcılar cihazlar arasında geçiş yapabiliyor ve çağrıları yönetebiliyorlar.
Dokunmatik ekranlı baz, Bluetooth ve DECT aracılığıyla kulaklığa bağlanıyor ve kullanıcılara cep telefonu, masaüstü telefon ve bilgisayar görüşmelerine aynı anda bağlanma şansı veriyor.
Kullanıcılar çoklu fonksiyon tuşunu ve dokunmatik ekranı kullanarak çağrıları uzaktan cevaplayabiliyor, sonlandırabiliyor, geri çevirebiliyor, arayan numarayı geri arayabiliyor, çağrılar arasında geçiş yapabiliyor ya da ses seviyesini ayarlayabiliyorlar.

Firma Hakkında
 
Bilişim sektöründe faaliyet gösteren Tesan, 1 Ocak 1983 tarihinde kuruldu. Haziran 2010 itibariyle 150 kişilik genç, dinamik ve tecrübeli kadrosu ile hizmet sunmaktadır.
 
Bireysel ürün grubunda, Telekom Ürünleri, Cep Telefonu ve Aksesuarları ile IT ve Teknoloji ürünleri yer alırken, Kurumsal Ürün ve Çözümlerde firmaların ihtiyacı olan ses, data ve görüntü sistemleri sunulmaktadır.
 
Tesan, kategorilerinin lideri olan birçok markanın distribütörlüğünü yaparken, tescilli markası Ttec Plus altında geniş bir ürün yelpazesine sahiptir.
 
Sektördeki hızlı gelişmeleri tecrübeli AR-GE ekibi ile yakından takip ederek, birçok yeniliğe öncülük eden TESAN, satış kanallarının ve son tüketicinin haklarına özen göstermektedir.
 
  
 
 
  
     


 
 
 
