Kimden: Firmanya
Kime: seth3426@hotmail.com

Konu: Sürekli Teklifler Arasında Haftanın En Çok İlgi Gören Teklifi: 3M Post-it?

Çok kullanışlı Post-it'ler elinizin altında olsun... 38x51mm. boyutundaki Post-it 31,20TL yerine 26,35TL...  
 
 
 26 TL    
 Değeri  İndirim  Kazanç  
31 TL 16 % 5 TL 
  
Fırsat Avantajları


Çok kullanışlı Post-it®'ler
İster hediye olarak, ister kendi işyerinizde kullanılabilir
Dünyaca ünlü 3M markasının kalitesi
 
  
 
  
Kullanım Notları


Kampanya; 653 kodlu ürün için geçerlidir.
Bu ürünün kutusunda 24 adet post-it bulunmaktadır.
Post-it®'ler kanarya sarısı renginde olacaktır.
Kupon, 1 ay içinde kullanılmalıdır.
 
  
   
Firma Hakkında

Firma Adı : 
3m

Adres : 
3M Türkiye Şehit Sinan Eroğlu Cad. Suryapı Akel İş Merkezi , BeykozNo:6 A Blok , İstanbul / Türkiye 

Website :
http://www.3m.com.tr 
  
 
    
 
  
Detaylı Bilgiler


Ofisinizde not alacak küçük kağıtlara ihtiyaç mı duyuyorsunuz? Müşterilerinize gönderdiğiniz ürünler ile beraber ufak bir hediye göndermek mi istiyorsunuz?

Dünyaca ünlü 3M firmasından, ihtiyaçlarınıza yönelik Post-it®'ler. Farklı ebatları ile bütün ihtiyaçlarınıza karşılık bulacaksınız.

Ürünlerin ebatı şu şekildedir:

- Ürün Kodu: 653 Ebatlar: 38x51mm.

Firma Hakkında

Merkezi St. Paul-Minnesota'da bulunan 3M, endüstri, ticaret, sağlık ve tüketim alanlarında faaliyet gösteren çok yönlü bir teknoloji şirketidir. 50 binin üzerinde ürünün mucidi ve üreticisi olan 3M, "yaratıcılık” ve “yenilikçilik" kavramları ile özdeşleşmiştir. 60 ülkede, 70 binin üzerindeki çalışanı ile faaliyet gösteren 3M’in ürünleri kalite ve güvenirlik açısından en yüksek garanti kapsamında pazara sunulmaktadır.

 
  
 
 
 
 
  
