Kimden: markapon.com
Kime: rifat_ydn@hotmail.com

Konu: Alaçatý’da 2 kiþi konaklama günlük 125 TL!

Resimleri göremiyor musunuz? Markapon adres defterinize ekleyin veya bu mesajý web tarayýcýnýzda açmayý deneyin  
        
 Merhaba!
Markapon'un sunduðu ayrýcalýklý fýrsatlarý kaçýrmayýn.   
  
  Alaçatý Leylak Butik Otel 15 Haziran 2011 tarihine kadar geçerlidir.  
       
   Alaçatý Leylak Butik Hotel'de 2 kiþi konaklama, serpme köy kahvaltýsý dahil 250 TL yerine 125 TL! (Dilediðiniz kadar satýn alarak tatilinizi uzatabilirsiniz.)

    
    
  
   ÝNDÝRÝM %50
Kazancýnýz 125 TL   
  
 
 
   
    Bitiþ Tarihi 24.03.2011 23:59    
      
       
  
  
  Markapon Ýstanbul, Ankara, Ýzmir, Eskisehir,  Tüm Teklifler Ýþ Ortaklýðý Bana Özel Tekliflerim 
 
 
