Kimden: Markafoni
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: ozkan botan sizi Markafoni'ye davet ediyor.
	
ozkan botan sizi markafoni'ye üye olmaya davet ediyor.
markafoni, dünyanın en büyük markalarının satışa sunulduğu özel bir alışveriş kulübü.
Sadece üyelerimize özel tasarlanan kampanyalardan, giyim, aksesuar, spor malzemeleri ve kozmetik markalarında %90'a varan indirimlerden yararlanmak isterseniz, sizi de markafoni’ye bekliyoruz.
Bu ayrıcalıklı daveti kabul etmek ve markafoni'ye üye olmak için aşağıdaki link'i tıklamanız yeterli.
http://www.markafoni.com
Eğer tıklayamıyorsanız lütfen link'i web tarayıcınızın adres bölümüne kopyalayın.
İyi alışverişler.