Kimden: Cokindirim.com
Kime: sergin80@hotmail.com

Konu: Sihirli Gece Lambaları 3'ü Bir Arada Sadece 9,99 TL
	 	
Sihirli Gece Lambaları 3'lü
Geceleri Birer Masala Çevirin


 
Karşınızda gelmiş geçmiş en kullanışlı gece lambası. Ürünü aktive etmek için tek yapmanız gereken üzerine hafifçe bastırmak ve yumuşak ışığıyla ortamı aydınlatmak. Kapatmak içinse tekrar üzerine bastırmanız yeterli. Dilediğiniz zaman dilediğiniz kadar ışık diye işte buna denir. Üstelik 1 adet fiyatına 3 adet. Bu fırsat kaçmaz.

Mesela gece uyandınız ve su içmek için mutfağa gideceksiniz. O karanlıkta odanızdaki açma/kapama düğmesini bulana kadar çarpacağınız eşyalardan bazıları: Yatağın köşesi, dolap, sandalye veya puf, komodin vb. Bunun yerine 1 adet sihirli gece lambasını yanıbaşınıza koyun ve uyanır uyanmaz ona basın. Ortalık aydınlansın, sizde rahat edin.



 

 


9.99 TL	
30.00 TL
 
 

Biz Kimiz | Sistem Nasıl Çalışıyor? | Yorumlar Copyright © 2010 Çokindirim.com    Gizlilik Prensibi    |    Kullanım Şartları     |    Listeden Çıkar	