Kimden: Markapon
Kime: rifat_ydn@hotmail.com

Konu: Gülaylar'dan %50 indirim çeki 10 TL!?
        
Merhaba!
Markapon"un sunduðu ayrýcalýklý fýrsatlarý kaçýrmayýn.   
  
  Gülaylar - Elite Silver 30 Nisan 2011 tarihine kadar geçerlidir  
       
   10 TL’ye Gülaylar gümüþ markasý Elite Silver’dan ihracat fazlasý özel tasarým 925 Ayar Has Gümüþ ürünlerine %50 indirim ile sahip olma fýrsatý! Her gümüþ ürün alýþveriþinize Pýrlanta Kelebek Kolye ve adresinize teslim ücretsiz sigortalý kargo hediye!

    
    
  
   ÝNDÝRÝM %50
Kazancýnýz 115 TL   
  
 
 
   
    Bitiþ Tarihi 11.04.2011 23:59    
      
       
  
  
  Markapon Ýstanbul, Ankara, Ýzmir, Eskisehir,  Tüm Teklifler Ýþ Ortaklýðý Bana Özel Tekliflerim 
 
